(Earth Arcade 3)
(ផែនដី Arcade 3)
(The E-cade members' energy was the same even after 2 years.)
(ថាមពលរបស់សមាជិកអេឡិចត្រូនិចគឺដូចគ្នាសូម្បីតែបន្ទាប់ពី 2 ឆ្នាំក៏ដោយ)
(Thus, they lived without a few things this time.)
(ដូច្នេះពួកគេរស់នៅដោយគ្មានរឿងពីរបីនៅពេលនេះ។ )
(Under the hot sun of Abu Dhabi, )
(នៅក្រោមព្រះអាទិត្យក្តៅរបស់អាប៊ូដាប៊ី,)
(they distanced themselves from digital devices.)
(ពួកគេឃ្លាតឆ្ងាយពីឧបករណ៍ឌីជីថល។ )
(I want to use my cell phone.)
(ខ្ញុំចង់ប្រើទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។ )
(I want to watch Reels.)
(ខ្ញុំចង់មើល reels ។ )
(They lost their minds due to the digital detox.)
(ពួកគេបានបាត់បង់គំនិតរបស់ពួកគេដោយសារតែការបន្សាបជាតិពុលឌីជីថល។ )
(In the romantic city of Lisbon, )
(នៅក្នុងទីក្រុងរ៉ូមែនទិករបស់លីសបោន)
(they practiced silence without uttering a word.)
(ពួកគេបានអនុវត្តភាពស្ងៀមស្ងាត់ដោយមិននិយាយពាក្យមួយ។ )
(Eun Ji: It's sexy food.)
(អ៊ាយជី: វាជាអាហារសិចស៊ី។ )
(It's sexy food.)
(វាជាអាហារសិចស៊ី)
(As always, the E-cade members found a way.)
(ដូចរាល់អឹមឌីសមាជិកអេឡិចត្រូនិចបានរកឃើញផ្លូវមួយ។ )
(Thanks to the detox, the E-cade members...)
(សូមអរគុណដល់ DetOx សមាជិកអេឡិចត្រូនិច ... )
(Lee Young Ji, turn on the jukebox.)
(លីយ៉ាំងជីសូមបើកជូវីស។ )
(They had everything from the E-cade AI skit...)
(ពួកគេមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងចាប់ពីអ៊ីម៉ែលអេអាយអេសអេសអេសអេស ... )
(to the musical that turned the lodging into a stage.)
(ទៅតន្រ្តីដែលបានបង្វែរកន្លែងស្នាក់នៅចូលក្នុងដំណាក់កាល)
(As "I'm Sorry, I Love You" fanatics, they laughed...)
(ដូចជា "ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" និយមន័យនិយមពួកគេសើច ... )
(and cried together.)
(ហើយបានស្រែកជាមួយគ្នា)
(They filled the empty space with each other.)
(ពួកគេបានបំពេញចន្លោះទទេជាមួយគ្នា។ )
(If we do a detox, they'll suffer more than us.)
(ប្រសិនបើយើងធ្វើពុតពួកគេនឹងទទួលរងជាងយើង។ )
(Brother Yeong Seok!)
(បងប្រុសយ៉ុងសេក!)
(Is this the advance party?)
(តើនេះជាពិធីជប់លៀងជាមុនទេ?)
(Despite the detox, the production crew suffered...)
(ទោះបីជាមានការបន្សាបជាតិឈាមក៏ដោយក៏ផលិតកម្មផលិតកម្មបានរងទុក្ខ ... )
(because the E-cade members' energy remained the same.)
(ដោយសារតែថាមពលរបស់សមាជិកអេឡិចត្រូនិចនៅតែដដែល។ )
(Thus, the last detox has been prepared.)
(ដូច្នេះការបន្សាបចុងក្រោយត្រូវបានរៀបចំហើយ)
(The finale of the grand journey of detoxes...)
(វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃដំណើរដ៏អស្ចារ្យនៃការបន្សាបជាតិពុល ... )
(will unfold soon in Albufeira.)
(នឹងលាតត្រដាងឆាប់ៗនេះនៅ Barbufeira ។ )
(After "Love Square")
(បន្ទាប់ពី "ការ៉េស្នេហា")
"Popular" by Jeong Sun Ah.
"ពេញនិយម" ដោយជុងស៊ុន។
(Oh, my!)
(អូខ្ញុំ!)
(It's a musical video that became their favorite...)
(វាជាវីដេអូតន្ត្រីដែលក្លាយជាចំណូលចិត្តរបស់ពួកគេ ... )
(after watching "I'm Sorry, I Love You.")
(បន្ទាប់ពីមើល "ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក")
(Yu Jin enters.)
(onther ror)
(Jumping)
(លោត)
(She does a cover of "Popular" in earnest.)
(នាងធ្វើគម្របនៃ "ពេញនិយម" ដោយស្មោះត្រង់)
How do you know the number so well?
តើអ្នកដឹងលេខយ៉ាងម៉េចដែរ?
(A duet part)
(ផ្នែករបស់ OUT)
(Moving)
(ផ្លាស់ទី)
(Fascinated)
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)
Popular
ដេលរបចារបិយផាប
(Dancing)
(រាំ)
(She hops around as if she stepped on Lego bricks.)
(នាងឡើងខ្ពស់ដូចជានាងបានដើរលើឥដ្ឋឡាក់អូ។ )
(Heave-ho!)
(Heave-Ho!)
Popular
ដេលរបចារបិយផាប
(The grand finale)
(ឧត្ដមភាពចុងក្រោយ)
(Meanwhile, on the 1st floor, )
(ទន្ទឹមនឹងនេះនៅជាន់ទី 1)
(the popular producer is before the table.)
(អ្នកផលិតដែលមានប្រជាប្រិយគឺនៅចំពោះមុខតុ។ )
The first one.
ទីមួយ។
(There are mysterious items on the table.)
(មានរបស់អាថ៌កំបាំងនៅលើតុ។ )
(The crew members take turns passing them.)
(សមាជិកនាវិកធ្វើដំណើរវេនឆ្លងកាត់ពួកគេ)
For the third one,
សម្រាប់អ្នកទីបី,
- this one. - The third one.
- មួយនេះ។ - អ្នកទីបី។
How about you?
ចុះអ្នកវិញ?
(The crew members are startled because of something.)
(ក្រុមនាវិកត្រូវបានភ្ញាក់ផ្អើលដោយសារតែអ្វីមួយ)
(Brother Yeong Seok is unfazed.)
(បងប្រុសយ៉ុងសេកមិនត្រូវបានគេចាប់អារម្មណ៍ទេ។ )
(What are they doing?)
(តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?)
We prepared dinner in a special way.
យើងបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចតាមរបៀបពិសេស។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Take turns to go to the kitchen on the first floor.
ប្តូរវេនទៅផ្ទះបាយនៅជាន់ទីមួយ។
- Okay. - Producer Na will be waiting.
- មិនអីទេ។ - អ្នកផលិតណានឹងរង់ចាំ។
- Riddle Master? - Riddle Master.
- ការបកស្រាយមេ? - មេបញ្ជាការមេ។
(The old man who will give them dinner)
(បុរសចំណាស់ដែលនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអាហារពេលល្ងាច)
- Play or lose, rock-paper-scissors. - Scissors.
- លេងឬចាញ់កេស - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ - កន្ត្រៃ។
Rock-paper-scissors.
កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។
(Yu Jin lost in rock-paper-scissors again.)
(Yu Jin បានបាត់បង់នៅក្នុងកន្ត្រៃថ្ម - ក្រដាសកន្ត្រៃម្តងទៀត)
Eun Ji, Young Ji, Mimi, and Yu Jin.
Eun Ji, Young Ji, Mimi, Mimi, និង Yu Jin ។
Mimi and Yu Jin.
ម៉ីមីនិងយូជីន។
Watch this, girls.
មើលនេះក្មេងស្រី។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
"Aida" by Jeong Sun Ah.
"អេវ៉ា" ដោយជុងស៊ុនអេ។
(Picking on a younger member right away)
(ជ្រើសរើសសមាជិកវ័យក្មេងភ្លាមៗ)
All right, girls.
មិនអីទេក្មេងស្រី។
- All right, girls. - You startled me.
- មិនអីទេក្មេងស្រី។ - អ្នកបានចាប់ផ្តើមខ្ញុំ។
- I'll get going. - Okay. Eun Ji will go first.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - មិនអីទេ។ Eun Ji នឹងទៅមុន។
- What? - The expressway.
- អ្វី? - ផ្លូវល្បឿនលឿន។
(She resumes teasing Yu Jin as soon as Mom leaves.)
(នាងបន្តលេងសើចយ៉ុងជីនភ្លាមៗនៅពេលដែលមមរបស់ម៉ាក់។ )
Warriors.
អ្នកចម្បាំង។
(Shush!)
(ចឹង!)
(It's the Mouth Detox again.)
(វាជាមាត់ Detox ម្តងទៀត។ )
(Wait!)
(រង់ចាំ!)
It's dinnertime.
វាជាអាហារពេលល្ងាច។
I'm dying of hunger!
ខ្ញុំស្លាប់ដោយភាពអត់ឃ្លាន!
Are you ready, warrior?
អ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចអ្នកចម្បាំង?
The warrior is ready.
អ្នកចម្បាំងបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
The concept of dinner is...
គំនិតនៃអាហារពេលល្ងាចគឺ ...
(You Are an Open Book)
(អ្នកគឺជាសៀវភៅបើកចំហ)
It's Part Two.
វាជាផ្នែកពីរ។
(You Are an Open Book, Part 2)
(អ្នកគឺជាសៀវភៅបើកចំហភាគ 2)
(There are various items on the table.)
(មានរបស់របរផ្សេងៗគ្នានៅលើតុ។ )
(Let's go over them briefly.)
(សូមឱ្យពួកគេសង្ខេប។ )
(Sirloin)
(Siroloin)
(Pork belly)
(សាច់ជ្រូកក្បាលពោះ)
(Ssamjang and kimchi)
(Ssamjang និង Kimchi)
(Vegetables for the grill and wraps)
(បន្លែសម្រាប់ដុតនិងរុំ)
(Rice)
(ស្រូវ)
Among these ingredients,
ក្នុងចំណោមគ្រឿងផ្សំទាំងនេះ
(Choose 1 of the 6 ingredients.)
(ជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំ 1 ក្នុងចំណោមគ្រឿងផ្សំទាំង 6 ។ )
you'll only choose one.
អ្នកនឹងជ្រើសរើសយកតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Then you'll take the ingredient and move to a secluded spot.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងយកគ្រឿងផ្សំហើយផ្លាស់ទីទៅកន្លែងដែលមានស្ងាត់។
A secluded spot?
កន្លែងដែលមានសភាពស្ងប់ស្ងាត់?
Your dinner will only consist of the chosen ingredients.
អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកនឹងមានគ្រឿងផ្សំដែលបានជ្រើសរើសតែប៉ុណ្ណោះ។
If you can predict what the other members will choose...
ប្រសិនបើអ្នកអាចទស្សន៍ទាយអ្វីដែលសមាជិកផ្សេងទៀតនឹងជ្រើសរើស ...
and give a variety in the choices, it'll be nice.
ហើយផ្តល់ឱ្យនូវភាពខុសគ្នានៅក្នុងជម្រើសវានឹងល្អ។
- Exactly. - Yes.
- ពិតប្រាកដណាស់។ - មែន។
Please choose one.
សូមជ្រើសរើសមួយ។
We talked about pork jowl a lot.
យើងបាននិយាយអំពីសាច់ជ្រូកហុយយ៉ាងខ្លាំង។
So I think I should choose meat, the most important ingredient.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសយកសាច់គ្រឿងផ្សំសំខាន់បំផុត។
Other members could choose it as well.
សមាជិកផ្សេងទៀតអាចជ្រើសរើសវាផងដែរ។
No. I think Young Ji will choose kimchi.
ទេខ្ញុំគិតថាយុវជនជីនឹងជ្រើសរើសគីមឈី។
Mimi will choose rice.
ម៉ីមីនឹងជ្រើសរើសអង្ករ។
Yu Jin will go,
yu jin នឹងទៅ,
"Wouldn't it be nice to have vegetables as well?"
"តើវាមិនល្អទេដែលមានបន្លែផងដែរ?"
Do you expect Yu Jin to choose the vegetables when there's meat?
តើអ្នករំពឹងថាយូជីនជ្រើសរើសបន្លែនៅពេលមានសាច់ទេ?
She'll expect me to have chosen the meat.
នាងនឹងរំពឹងថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសាច់។
Don't you like pandan?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តផាន់ណាន់ទេឬ?
- Where's pandan? - There's something similar.
- តើខ្លាឃ្មុំនៅទីណា? - មានអ្វីដែលស្រដៀងគ្នា។
These are asparagus.
ទាំងនេះគឺជាផ្លែល្ពៅ។
(His sense of judgment has been diminished.)
(អារម្មណ៍នៃការជំនុំជំរះរបស់គាត់ត្រូវបានថយចុះ។ )
The girls know the order.
ក្មេងស្រីដឹងពីលំដាប់។
Me, so-and-so, so-and-so, and so-and-so.
ខ្ញុំអញ្ចឹងអញ្ចឹងអញ្ចឹងអញ្ចឹងហើយដូច្នេះហើយដូច្នេះ។
They'll think, "Eun Ji must've chosen the meat."
ពួកគេនឹងគិតថា "Eun Ji ត្រូវតែជ្រើសរើសសាច់នេះ" ។
You're 100 percent sure that they'll be on the same page?
អ្នកប្រាកដ 100 ភាគរយប្រាកដថាពួកគេនឹងនៅលើទំព័រតែមួយ?
Yes. Hold on. Yu Jin...
ត្រូវហើយ។ រង់ចាំ។ យូជីន ...
Yu Jin and Young Ji are sending me telepathic messages.
យូជីននិងយ៉ង់ជីកំពុងផ្ញើសារតាមទូរគមនាគមន៍មកខ្ញុំ។
(They didn't send any telepathic messages.)
(ពួកគេមិនបានផ្ញើសារតាមតេដាណាមួយទេ។
I'll choose meat.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសាច់។
(Eun Ji chooses pork belly.)
(Eun Ji ជ្រើសរើសក្បាលពោះសាច់ជ្រូក។ )
(She gets isolated in a room next to the living room.)
(នាងត្រូវបានគេឯកោនៅក្នុងបន្ទប់មួយនៅជាប់នឹងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ)
I think it'll be too easy. Yes.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានភាពងាយស្រួលពេក។ ត្រូវហើយ។
(Pork belly)
(សាច់ជ្រូកក្បាលពោះ)
(After Eun Ji goes into the room, )
(បន្ទាប់ពី Eun Ji ចូលទៅក្នុងបន្ទប់)
(pork belly is set up again.)
(សាច់ជ្រូកពោះត្រូវបានបង្កើតឡើងម្តងទៀត)
Young Ji, you're next.
ជីយ៉ុយអ្នកបន្ទាប់។
What could this be,
តើនេះអាចជាអ្វី
- Producer Hyun Yong? - Seriously, what could this be?
- អ្នកផលិតលោក Hyun Yong? - ធ្ងន់ធ្ងរតើនេះអាចជាអ្វី?
(Checking her appearance)
(ពិនិត្យមើលរូបរាងរបស់នាង)
(Peeking)
(សំដែង)
(Young Ji comes down to the 1st floor.)
(ជីជីយីចុះមកជាន់ទី 1)
(Eun Ji's isolation room)
(បន្ទប់ឯកោរបស់អ៊ានជី)
(Staring) (Shush!)
(សម្លឹង) (ចាំង!)
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
(He's overly absorbed in the concept.)
(គាត់បានស្រូបយកខ្លាំងពេកក្នុងគំនិត។ )
I didn't say... I didn't...
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថា ... ខ្ញុំមិនបាន ...
(Covering her mouth)
(គ្របមាត់របស់នាង)
I'll explain the dinner mission.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីបេសកកម្មអាហារពេលល្ងាច។
The dinner mission is...
បេសកកម្មអាហារពេលល្ងាចគឺ ...
(You Are an Open Book)
(អ្នកគឺជាសៀវភៅបើកចំហ)
You must be obsessed with Jannabi's song.
អ្នកត្រូវតែឈ្លក់វង្វេងនឹងបទចម្រៀងរបស់ Jannabi ។
Part Two.
ផ្នែកទី 2 ។
(Explaining the rules)
(ពន្យល់ពីច្បាប់)
However, keep this in mind.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយសូមចងចាំរឿងនេះ។
Your dinner will only consist of the chosen ingredients.
អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកនឹងមានគ្រឿងផ្សំដែលបានជ្រើសរើសតែប៉ុណ្ណោះ។
(Their dinner will only consist of the chosen ingredients.)
(អាហារពេលល្ងាចរបស់ពួកគេនឹងមានគ្រឿងផ្សំដែលបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះ។ )
Why?
ហេតុអ្វី?
Then we might not have any ssamjang or lettuce...
បន្ទាប់មកយើងប្រហែលជាមិនមាន Ssamjang ឬសាឡាត់ ...
(Production crew: Shush!)
(នាវិកផលិតកម្ម: ចូវ!)
What will Young Ji choose?
តើយុវជនជីបានជ្រើសរើសអ្វី?
(She can barely make out the words.)
(នាងអាចធ្វើឱ្យមានពាក្យសម្ដី។ )
I bet Eun Ji was considerate of the other members.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់អ៊ានជីកំពុងពិចារណាលើសមាជិកដទៃទៀត។
(Young Ji's prediction)
(ការព្យាករណ៍របស់ជីជី)
I bet she took rice or kimchi.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងបានយកអង្ករឬគីមឈី។
Would you keep your voice down?
តើអ្នកនឹងរក្សាសម្លេងរបស់អ្នកទេ?
Keep your voice down, warrior.
អ្នកចម្បាំងរបស់អ្នកឱ្យអ្នកចុះចាញ់។
What about Eun Ji?
ចុះ Eun Ji វិញ?
To be considerate of the following members,
ដើម្បីពិចារណាលើសមាជិកខាងក្រោម,
she would've chosen rice or kimchi.
នាងនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសអង្ករឬគីមឈី។
Young Ji knows that I'll choose meat no matter what.
ជីជីដឹងថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសសាច់មិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
She knows.
នាងដឹង។
She'll think, "Eun Ji must've chosen meat."
នាងនឹងគិតថា "អូនជីត្រូវតែជ្រើសរើសសាច់" ។
(This girl wasn't very considerate today.)
(ក្មេងស្រីនេះមិនចេះគិតពិចារណាខ្លាំងទេនៅថ្ងៃនេះ។ )
Thus, I'll choose meat.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកសាច់។
Mimi and Yu Jin...
ម៉ីមីនិងយូជីន ...
will expect me to take the meat.
នឹងរំពឹងថាខ្ញុំនឹងយកសាច់។
Okay. Is your decision final?
មិនអីទេ។ តើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
- Yes. - Okay.
- មែន។ - មិនអីទេ។
Producer Bo Gyeong, take her.
អ្នកផលិតលោក Bo Gyeong យកនាង។
(She gets isolated in a room next to the kitchen.)
(នាងត្រូវបានគេឯកោនៅក្នុងបន្ទប់មួយនៅជាប់ផ្ទះបាយ។ )
It looks tasty.
វាមើលទៅហាក់ដូចជាហ៊ានណាស់។
(She's very hungry.)
(នាងឃ្លានខ្លាំងណាស់)
(Pork belly)
(សាច់ជ្រូកក្បាលពោះ)
(Pork belly, Pork belly)
(សាច់ជ្រូកក្បាលពោះសាច់ជ្រូក)
Your dinner will only consist of the ingredients...
អាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នកនឹងមានគ្រឿងផ្សំ ...
the four members chose.
សមាជិកទាំងបួនបានជ្រើសរើស។
Is there no oil sauce?
តើមិនមានទឹកជ្រលក់ប្រេងទេ?
I prefer the oil sauce to ssamjang.
ខ្ញុំចូលចិត្តទឹកជ្រលក់ប្រេងទៅ Ssamjang ។
(Stifling his laughter)
(វាយសំណើចសើចរបស់គាត់)
(Chuckling)
(ញាក់)
She's talking about her taste. She asked if there was no oil sauce.
នាងកំពុងនិយាយអំពីរសជាតិរបស់នាង។ នាងបានសួរថាតើមិនមានទឹកជ្រលក់ប្រេងទេ។
Pick one of these ingredients...
ជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំមួយក្នុងចំណោមគ្រឿងផ្សំទាំងនេះ ...
and leave.
ហើយចាកចេញ។
(Mimi's prediction)
(ការទស្សន៍ទាយរបស់ម៉ីមី)
Young Ji would've chosen a meat.
យុវជនជីនឹងបានជ្រើសរើសសាច់មួយ។
Eun Ji would've chosen the vegetables.
Eun Ji នឹងជ្រើសរើសបន្លែ។
Are you asking me?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
- Which one should I choose? - What?
- តើខ្ញុំគួរជ្រើសរើសមួយណា? - អ្វី?
I think Yu Jin will choose kimchi.
ខ្ញុំគិតថាយូជីននឹងជ្រើសរើសគីមឈី។
(Young Ji: Meat, Eun Ji: Vegetables, Yu Jin: Kimchi)
(យ៉ុងជី: ជួបអូនអូន J: jinch Ye yke: Kimh)
There's a chance the ones before you didn't take the meat.
មានឱកាសដែលអ្នកមុនពេលដែលអ្នកមិនបានយកសាច់។
I'm certain it was meat. Young Ji would've chosen the meat.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាសាច់។ ជីជីនឹងជ្រើសរើសសាច់។
I'm certain Young Ji was like this.
ខ្ញុំប្រាកដថាយុវជនជីគឺដូចនេះ។
She talked about me just now, right?
នាងបាននិយាយអំពីខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
- Shall I choose this one? - Will you choose pork belly?
- តើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមួយនេះទេ? - តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសក្បាលពោះសាច់ជ្រូកទេ?
This one?
មួយនេះ?
Don't ask me.
កុំសួរខ្ញុំ។
I'll choose this one.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
- Take it. - Take it.
- យកវា។ - យកវា។
Will it be excluded?
វានឹងត្រូវបានដកចេញ?
- You can take it. - Take it.
- អ្នកអាចយកវាបាន។ - យកវា។
She took the ingredient without saying what she chose.
នាងបានយកគ្រឿងផ្សំដោយមិននិយាយអ្វីដែលនាងបានជ្រើសរើស។
Why didn't she say it when she's being filmed?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិននិយាយថានៅពេលដែលនាងថត?
I wanted to hear it.
ខ្ញុំចង់លឺវា។
I think she chose the vegetables.
ខ្ញុំគិតថានាងបានជ្រើសរើសបន្លែ។
Is this a thinking chair?
តើនេះជាប្រធានាធិបតីកំពុងមានទេ?
(Pork belly, Pork belly)
(សាច់ជ្រូកក្បាលពោះសាច់ជ្រូក)
(Hello)
(ហេឡូ)
(The cool wind feels just right)
(ខ្យល់ត្រជាក់មានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ)
(And I'm in a great mood)
(ហើយខ្ញុំស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ)
("Take Good Care of Me" by EX)
("ថែរក្សាខ្ញុំឱ្យបានល្អ" ដោយអតីត)
(The puppy arrives on the 1st floor in an excited state.)
(កូនឆ្កែមកដល់នៅជាន់ទី 1 ក្នុងស្ថានភាពរំភើបមួយ។ )
Stop singing and choose already.
ឈប់ច្រៀងហើយជ្រើសរើសរួចហើយ។
(Loud)
(លឺខ្លាំង)
She has good vocalization.
នាងមានសំលេងល្អ។
I knew that this would happen!
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង!
- What do you mean? - Aren't we choosing...
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? - តើយើងមិនជ្រើសរើស ...
an ingredient each?
គ្រឿងផ្សំនីមួយៗ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
(Her deductive skills are impressive.)
(ជំនាញកាត់របស់នាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។ )
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- All right. - Yes?
- មិនអីទេ។ - បាទ?
The older members took one ingredient each.
សមាជិកវ័យចំណាស់បានយកគ្រឿងផ្សំមួយគ្រឿងនីមួយៗ។
Today's dinner will only consist...
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះនឹងមានតែ ...
of the ingredients the four members chose.
នៃគ្រឿងផ្សំដែលសមាជិកបួនរូបបានជ្រើសរើស។
Yu Jin is the last one.
យូជីនគឺជាអ្នកចុងក្រោយ។
She needs to pick rice.
នាងត្រូវការរើសអង្ករ។
Rice.
អង្ករ។
Yu Jin, please pick rice.
yu jin សូមជ្រើសរើសយកអង្ករ។
(She's desperate for carbs.)
(នាងអស់សង្ឃឹមចំពោះជាតិស្ករ។ )
I don't feel like eating rice.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចការបរិភោគបាយទេ។
I had a lot of carbs today.
ខ្ញុំមានជាតិស្ករច្រើនណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
- You ate three rolls of gimbap. - Yes.
- អ្នកបានញ៉ាំជីមបាម 3 គ្រឿង។ - មែន។
How could she not choose rice...
តើនាងមិនអាចជ្រើសរើសអង្ករបានយ៉ាងដូចម្តេច?
just because she doesn't feel like eating it?
ដោយសារតែនាងមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំវាទេ?
What about us?
ចុះយើងវិញ?
The most needed ingredients are...
គ្រឿងផ្សំដែលត្រូវការបំផុតគឺ ...
- the two cuts of meat, - Okay.
- ការកាត់សាច់ទាំងពីរគឺមិនអីទេ។
Ssamjang, and kimchi.
ssamjang និងគីមឈី។
To be honest, I just need these four ingredients.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគ្រឿងផ្សំទាំងបួននេះប៉ុណ្ណោះ។
- That's you. - You're right.
- នោះហើយជាអ្នក។ - អ្នកត្រូវហើយ។
You should think about the other members...
អ្នកគួរតែគិតអំពីសមាជិកផ្សេងទៀត ...
and predict what they chose.
និងទស្សន៍ទាយអ្វីដែលពួកគេបានជ្រើសរើស។
Among these four,
ក្នុងចំនោមបួននេះ
Eun Ji must've taken ssamjang or kimchi.
Eun Ji ត្រូវតែយក Ssamjang ឬគីមឈី។
- After all, she's the eldest. - I see.
- យ៉ាងណាមិញនាងជាមនុស្សចាស់បំផុត។ - ខ្ញុំឃើញ។
Why would I do that? Since I went first, I took the meat.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ? ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅមុនខ្ញុំបានយកសាច់។
(It's her fault for being so considerate in the past.)
(វាជាកំហុសរបស់នាងសម្រាប់ការគិតពិចារណាក្នុងអតីតកាល។ )
Mimi would've gone, "Shall I take the meat?"
ម៉ីមីនឹងបានទៅហើយ "តើខ្ញុំនឹងយកសាច់បានទេ?"
"Shall I take the vegetables?"
"តើខ្ញុំនឹងយកបន្លែទេ?"
(Yu Jin copies Eun Ji who copies Mimi.)
(ការថតចម្លងយូជីនអ៊ានជីដែលថតចម្លងម៉ីមី)
"Young Ji would've taken the meat."
យុវជនជីនឹងបានយកសាច់មកហើយ "។
"Vegetables?"
"បន្លែ?"
(Humiliated)
(អាម៉ាស់)
Young Ji would've gone, "Meat is all we need."
ជីជីនឹងទៅហើយ "សាច់គឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ" ។
- She would've taken the meat. - Okay.
- នាងនឹងយកសាច់។ - មិនអីទេ។
Is there a possibility that they didn't take the meat?
តើមានលទ្ធភាពដែលពួកគេមិនបានយកសាច់ដែរឬទេ?
(She becomes unsure about whether or not there's meat.)
(នាងមិនច្បាស់អំពីថាតើមានសាច់ទេឬអត់។ )
Did Eun Ji take the meat?
តើអ៊ាជេយកសាច់ទេ?
That's right. There's no way we didn't take the meat, Yu Jin!
ត្រឹមត្រូវហើយ។ មិនមានវិធីដែលយើងមិនបានយកសាច់ទេ yu jin!
I think kimchi is a must when you eat pork belly.
ខ្ញុំគិតថាគីមឈីគឺជាកត្តាចាំបាច់នៅពេលអ្នកស៊ីពោះសាច់ជ្រូក។
Pork belly?
ក្បាលពោះសាច់ជ្រូក?
- Kimchi? - Kimchi?
- គីមឈី? - គីមឈី?
These two always go together.
ទាំងពីរនេះតែងតែរួមគ្នា។
Choose 1 of the 2.
ជ្រើសរើស 1 នៃ 2 ។
(Which one will she choose between the two?)
(មួយណាដែលនាងនឹងជ្រើសរើសរវាងអ្នកទាំងពីរ?)
(Kimchi!)
(គីមជី!)
Yu Jin, choose kimchi!
យូជីនជ្រើសរើសគីមឈី!
(The eldest member sends a telepathic message for kimchi.)
(សមាជិកចាស់បំផុតផ្ញើសារតាមទូរស័ពាយសម្រាប់គីមឈី។ )
Take the meat. The meat.
យកសាច់។ សាច់។
(Mimi wants her to take the meat just in case there isn't any.)
(ម៉ីមីចង់ឱ្យនាងយកសាច់គ្រាន់តែក្នុងករណីដែលមិនមាន។ )
Did you make up your mind?
តើអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
(What did Yu Jin choose?)
(តើយូជីនជ្រើសរើសអ្វី?)
(Yu Jin gets isolated in the room behind the kitchen.)
(Yu Jin ទទួលបានដាច់ឆ្ងាយនៅក្នុងបន្ទប់នៅខាងក្រោយផ្ទះបាយ។ )
(Pork belly, Pork belly)
(សាច់ជ្រូកក្បាលពោះសាច់ជ្រូក)
All the members chose an ingredient.
សមាជិកទាំងអស់ជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំមួយ។
All right. The member who came first,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ សមាជិកដែលបានមកមុន
Eun Ji.
Eun Ji ។
(Because I'm your lady)
(ដោយសារតែខ្ញុំជាស្ត្រីរបស់អ្នក)
(A cliched entrance song as someone who was born in the 90s)
(បទចំរៀងច្រកចូលក្លាដ) បទចម្រៀងដែលជាអ្នកដែលកើតក្នុងទសវត្សទី 90)
(Eun Ji brings pork belly.)
(Eun Ji នាំពែងសាច់ជ្រូក។ )
It's this one.
វាជារបស់មួយនេះ។
Young Ji will be next.
យុវជនជីនឹងនៅបន្ទាប់។
- Okay. I'm so nervous. - What do you want her to bring?
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។ - តើអ្នកចង់អោយនាងនាំយកអ្វី?
Vegetables.
បន្លែ។
- I see. There's meat, after all. - Yes.
- ខ្ញុំឃើញ។ មានសាច់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។ - មែន។
It'll be nice if there are...
វានឹងល្អប្រសិនបើមាន ...
meat and vegetables on the side.
សាច់និងបន្លែនៅចំហៀង។
- Okay. - Yes.
- មិនអីទេ។ - មែន។
Young Ji,
ជីយ៉ុយជី,
please come on out with your ingredient.
សូមមកក្រៅជាមួយគ្រឿងផ្សំរបស់អ្នក។
(Singing)
(ច្រៀង)
Because I'm
ព្រោះខ្ញុំ
(Two plates of pork belly)
(ចានសាច់ជ្រូកពីរ)
(Devastated)
(គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម)
Isn't it natural to choose vegetables when you go second?
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេក្នុងការជ្រើសរើសបន្លែនៅពេលអ្នកទៅទីពីរ?
But you're considerate...
ប៉ុន្តែអ្នកគិតពិចារណា ...
- and generous. - Okay.
- និងសប្បុរស។ - មិនអីទេ។
I expected you to choose the vegetables first.
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្នកនឹងជ្រើសរើសបន្លែជាមុនសិន។
Why would I choose the vegetables when I went first?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសបន្លែនៅពេលខ្ញុំទៅមុន?
- Unbelievable. Still... - Moreover,
- មិនគួរឱ្យជឿ។ នៅតែ ... - លើសពីនេះទៅទៀត,
we didn't choose sirloin and pork belly.
យើងមិនបានជ្រើសរើសក្បាលពោះរបស់ Sirloin និងសាច់ជ្រូកទេ។
- Pork belly and pork belly. - Pork belly and pork belly. Gosh.
- ក្បាលពោះក្បាលពោះសាច់ជ្រូកនិងសាច់ជ្រូក។ - ក្បាលពោះក្បាលពោះសាច់ជ្រូកនិងសាច់ជ្រូក។ gosh ។
- So far, it isn't bad. - Having two plates of meat...
- រហូតមកដល់ពេលនេះវាមិនអាក្រក់ទេ។ - មានសាច់ពីរចាន ...
- isn't bad. - No.
- មិនអាក្រក់ទេ។ ទេ។
Which ingredients do you want?
តើគ្រឿងផ្សំណាដែលអ្នកចង់បាន?
I just want kimchi and rice.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគីមឈីនិងអង្ករប៉ុណ្ណោះ។
To be honest, ssamjang is the most important one for me.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ Ssamjang គឺជាអ្នកសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Same here.
ដូចគ្នានេះដែរ។
- Really? - Vegetables are important too.
- ពិតជាមែនទេ? - បន្លែក៏សំខាន់ផងដែរ។
Would Mimi have chosen ssamjang?
តើ MIMI បានជ្រើសរើស Ssamjang ទេ?
She went third, so there's a possibility.
នាងបានទៅទីបីដូច្នេះមានលទ្ធភាព។
- She went 3rd. - She went 3rd.
- នាងបានទៅទី 3 ។ - នាងបានទៅទី 3 ។
(Mimi is thinking. What's the meaning of her smile?)
(មីមីកំពុងគិត។ តើស្នាមញញឹមរបស់នាងមានន័យអ្វី?)
Mimi!
ម៉ីមី!
Mimi, please come on out.
ម៉ីមីសូមចេញមកក្រៅ។
(She sings the song of the past once more.)
(នាងច្រៀងចម្រៀងអតីតកាលម្តងទៀត។ )
(She walks over shyly.)
(នាងដើរលើខ្មាស់អៀន)
Perhaps she can't come out because she feels guilty.
ប្រហែលជានាងមិនអាចចេញមកបានទេព្រោះនាងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
- Mimi! - She's coming.
- ម៉ីមី! - នាងនឹងមក។
(Ta-da!)
(នាង - និង!)
It's ssamjang!
វាជា SSamjang!
Well done, Mimi!
ធ្វើបានល្អម៉ីមី!
- I did well, right? - You did so well, Mimi!
- ខ្ញុំធ្វើបានល្អមែនទេ? - អ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អម៉ីមី!
It would've been a disaster without ssamjang.
វាជាគ្រោះមហន្តរាយដោយគ្មាន Ssamjang ។
Young Ji, are you surprised?
ជីយ៉ុយតើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
Why? Didn't you trust me?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
- Was it so hard to trust me? - I should've chosen the lettuce.
- តើវាពិបាកក្នុងការជឿទុកចិត្តខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសសាឡាត់។
- It's okay. - I should've chosen the lettuce.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសសាឡាត់។
- It's okay. - It's okay. We can eat more meat.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។ យើងអាចញ៉ាំសាច់កាន់តែច្រើន។
- That's right. - We can eat a lot of meat.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - យើងអាចញ៉ាំសាច់បានច្រើន។
The more the meat, the better it is.
សាច់កាន់តែច្រើនវាកាន់តែល្អ។
We'll be set if there's rice.
យើងនឹងត្រូវបានកំណត់ប្រសិនបើមានអង្ករ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(What if Yu Jin chose the meat again?)
(ចុះយ៉ាងណាបើលោកយូជីនជ្រើសរើសសាច់ម្តងទៀត?)
(Currently, they have 2 plates of pork belly and ssamjang.)
(បច្ចុប្បន្នពួកគេមាន 2 ចានសាច់ជ្រូកពោះក្បាលពោះនិង ssamjang ។ )
What do you think Yu Jin chose?
តើអ្នកគិតថាយូជីនជ្រើសរើសអ្វី?
- We need kimchi. - Rice.
- យើងត្រូវការគីមឈី។ - អង្ករ។
- Kimchi. - Rice.
- គីមឈី។ - អង្ករ។
Kimchi or rice?
គីមឈីឬអង្ករ?
Guys, send a telepathic message.
បុរសផ្ញើសារតាមតេដា។
It's already over.
វាចប់ហើយ។
- She already chose an ingredient. - Still, we should support her.
- នាងបានជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំរួចហើយ។ - យ៉ាងណាក៏ដោយយើងគួរតែគាំទ្រនាង។
(Yu Jin was torn between pork belly and kimchi.)
(Yu Jin ត្រូវបានរហែករវាងសាច់ជ្រូកពោះនិងគីមឈី។ )
Yu Jin!
យូជីន!
(Did she receive the telepathic message?)
(តើនាងបានទទួលសារតាមតេដាទេ?)
- Yu Jin! - Yu Jin, which one is it?
- យូជីន! - យូជីនតើមួយណា?
- Yu Jin, which one is it? - It's rice!
- យូជីនតើមួយណា? - វាស្រូវ!
I can't see it yet, Yu Jin.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវានៅឡើយទេ yu jin ។
Please let it be kimchi.
សូមឱ្យវាក្លាយជាគីមឈី។
Yu Jin, I hope you chose kimchi.
យូជីនខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានជ្រើសរើសគីមឈី។
- Yu Jin, which one is it? - It's rice!
- យូជីនតើមួយណា? - វាស្រូវ!
I can't see it yet, Yu Jin.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញវានៅឡើយទេ yu jin ។
Please let it be kimchi.
សូមឱ្យវាក្លាយជាគីមឈី។
Yu Jin, I hope you chose kimchi.
យូជីនខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានជ្រើសរើសគីមឈី។
It's kimchi.
វាជាគីមឈី។
(She chose kimchi.)
(នាងបានជ្រើសរើសគីមឈី។ )
(Their wish came true.)
(បំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេបានក្លាយជាការពិត។ )
- Nice. Not bad. - Well done.
- ល្អណាស់។ មិនអាក្រក់។ - ធ្វើបានល្អ។
It's pretty good.
វាល្អណាស់។
- You know, a meal... - It'll be tasty.
- អ្នកដឹងទេអាហារ ... - វានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Of meat and these two ingredients will be nice.
សាច់និងគ្រឿងផ្សំទាំងពីរនេះនឹងល្អ។
- It's nearly the best combination. - I know.
- វាជិតរួចរាល់ហើយ។ - ខ្ញុំដឹង។
- That's right. - It's really nice.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - វាពិតជាល្អណាស់។
It's totally nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
(Pork belly, Pork belly, Ssamjang, Kimchi)
(សាច់ជ្រូកក្បាលពោះសាច់ជ្រូកពោះ Ssamjang, គីមឈី)
- Do you know what everyone said? - What?
- តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយទេ? - អ្វី?
"I don't need to choose meat. Young Ji would've chosen it."
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសយកសាច់ទេ។ ជីជីនឹងបានជ្រើសរើសវា "។
"Meat is all we need!"
"សាច់គឺជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ!"
"We'll be set as long as we have meat!"
យើងនឹងត្រូវបានកំណត់ដរាបណាយើងមានសាច់! "
(Three Young Jis' feistiness)
(ការលូតលាស់របស់ JIS វ័យក្មេងចំនួនបីនាក់)
(The actual Young Ji is annoyed.)
(ជីវយ៉ង់ជីត្រូវបានរំខាន។ )
We know her so well.
យើងស្គាល់នាងយ៉ាងច្បាស់។
Young Ji did exactly that.
ជីយ៉ុយបានធ្វើយ៉ាងពិតប្រាកដ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- Thanks to that, you did well. - My mouth is watering.
- អរគុណចំពោះរឿងនោះអ្នកធ្វើបានល្អហើយ។ - មាត់របស់ខ្ញុំកំពុងស្រោចទឹក។
- In my opinion, - We did pretty well.
- តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ - យើងបានធ្វើបានល្អណាស់។
You guys read each other well and chose a nice combination...
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានអានគ្នាយ៉ាងល្អហើយជ្រើសរើសបន្សំដ៏ស្រស់ស្អាត ...
for You Are an Open Book.
សម្រាប់អ្នកគឺជាសៀវភៅបើកចំហ។
- Nice! - Yes.
- ល្អ! - មែន។
- E-cade! - You Are an Open Book
- អេឡិកសាយ! - អ្នកគឺជាសៀវភៅបើកចំហ
(They sing together once more.)
(ពួកគេច្រៀងជាមួយគ្នាម្តងទៀត។ )
I'll grill the meat.
ខ្ញុំនឹងដុតសាច់។
Young Ji, are you good at grilling meat?
ជីយ៉ុជីតើអ្នកពូកែសាច់អាំងសាច់ទេ?
- Yes. - That's great.
- មែន។ - ល្អណាស់។
May we use salt and pepper?
តើយើងអាចប្រើអំបិលនិងម្រេចបានទេ?
You can use them for seasoning.
អ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់រដូវ។
(She begins to grill the pork belly.)
(នាងចាប់ផ្តើមដុតពោះសាច់ជ្រូក))
Young Ji, won't you sing "The Meat-Grilling Song?"
ជីយ៉ុយតើអ្នកនឹងមិនច្រៀងចំរៀងសាច់អាំងសាច់ទេ?
- "The Meat-Grilling Song?" - Yes.
- "ចម្រៀងសាច់អាំងសាច់?" - មែន។
I'm too hungry right now.
ខ្ញុំឃ្លានពេកឥឡូវនេះ។
How could you change so much?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេចបានច្រើន?
We promised not to lose the initial enthusiasm.
យើងបានសន្យាថានឹងមិនបាត់បង់ភាពរីករាយដំបូងឡើយ។
- I didn't lose it. - How could you be like that?
- ខ្ញុំមិនបាត់បង់វាទេ។ - តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន?
How could you be like that?
តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េចបាន?
How could you change so much?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេចបានច្រើន?
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
(She ignores them.)
(នាងមិនអើពើនឹងពួកគេ)
(Since she's hungry, she cooks four strips at once.)
(ចាប់តាំងពីនាងឃ្លាននាងចំអិនក្បាលដីបួនក្នុងពេលតែមួយ។ )
I wish we had a stew.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងមានសាច់អាំង។
It would've been perfect.
វានឹងល្អឥតខ្ចោះ។
How about this?
ចុះបញ្ហានេះវិញ?
Shall we use one strip to make pork and kimchi stew?
តើយើងអាចប្រើឆ្នូតមួយដើម្បីធ្វើសាច់ជ្រូកនិងគីមឈីងសម្លព្រិច?
- I love that idea. - One strip.
- ខ្ញុំស្រឡាញ់គំនិតនោះ។ - បន្ទះមួយ។
- Can we do that? - I love that idea.
- តើយើងអាចធ្វើបានទេ? - ខ្ញុំស្រឡាញ់គំនិតនោះ។
As far as I know...
តាមដែលខ្ញុំដឹង ...
(Pork belly, ssamjang, and kimchi)
(សាច់ជ្រូកពោះសាមជាំងនិងគីមជី)
(The E-cade members' recipe for pork and kimchi stew)
(រូបមន្តរបស់សមាជិកអេឡិចត្រូនិចសម្រាប់សាច់ជ្រូកនិងគីមឈីអ៊ីស)
(Slice pork belly into bite-sized pieces.)
(ចំណិតសាច់ជ្រូកក្បាលពោះចូលទៅក្នុងបំណែកខាំ។ )
- Olive oil. - Is it over there?
- ប្រេងអូលីវ។ - តើវានៅទីនោះទេ?
We found it.
យើងបានរកឃើញវា។
- Is it a spray? - Yes.
- តើវាបាញ់ថ្នាំទេ? - មែន។
- There are bones. - We chose the ingredients well.
- មានឆ្អឹង។ - យើងបានជ្រើសរើសគ្រឿងផ្សំល្អ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
We can add kimchi now.
យើងអាចបន្ថែមគីមឈីឥឡូវនេះ។
Yes. How much should I add?
ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំគួរបន្ថែមប៉ុន្មាន?
- Nice. - You're good.
- ល្អណាស់។ - អ្នកល្អ។
- Yu Jin, that's great. - You're good.
- យូជីននោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អ្នកល្អ។
Young Ji, you grilled the pork belly nicely.
ជីយ៉ុយអ្នកដុតសាច់ជ្រូកយ៉ាងសមរម្យ។
It isn't done yet.
វាមិនទាន់បានធ្វើនៅឡើយទេ។
- There are bones. - It looks delicious.
- មានឆ្អឹង។ - វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- It looks delicious. - It must be because it's foreign.
- វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាត្រូវតែព្រោះវាជាការបរទេស។
- That must be it. - Shall I turn up the heat?
- នោះត្រូវតែជាវា។ - តើខ្ញុំនឹងឡើងកំដៅបានទេ?
It's bound to be tasty.
វាជាប់ហ៊ានណាស់។
You can add water now, Yu Jin.
អ្នកអាចបន្ថែមទឹកឥឡូវនេះយូជីន។
(Add water and boil.)
(បន្ថែមទឹកនិងឆ្អិន)
(Add sweetness and umami with ssamjang.)
(បន្ថែមភាពផ្អែមល្ហែមនិងអ៉ាំមីជាមួយ ssamjang ។ )
Can you pass me kimchi?
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ខ្ញុំគីមឈីបានទេ?
(There's leftover kimchi from cooking the stew.)
(មានគីមឈីដែលបានចាកចេញពីការចំអិនសាច់អាំង។ )
Thanks.
សូមអរគុណ។
(It gets grilled with pork belly.)
(វាទទួលបានសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូក)
(They make full use of the ingredients they acquired.)
(ពួកគេប្រើគ្រឿងផ្សំពេញលេញដែលពួកគេទទួលបាន។ )
(The dishes are getting ready.)
(ចានកំពុងត្រៀមខ្លួនជាស្រេច)
It would've been nice to have rice.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអង្ករ។
- I know. I'm craving rice. - I'm craving rice.
- ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំចង់ស្រូវ។ - ខ្ញុំចង់ស្រូវ។
Can't we buy it with the five euros we received yesterday?
តើយើងមិនអាចទិញវាបានទេជាមួយប្រាំអឺរ៉ូដែលយើងបានទទួលកាលពីម្សិលមិញ?
- Oh, my. I didn't think of that. - It's a good idea.
- អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានគិតពីរឿងនោះទេ។ - វាជាគំនិតល្អ។
Let's buy it from the production crew.
តោះទិញវាពីនាវិកផលិតកម្ម។
- It's a good idea. - Shall we ask?
- វាជាគំនិតល្អ។ - តើយើងនឹងសួរទេ?
Go and ask, Yu Jin. I'll go with you.
ទៅហើយសួរយ៉ុង។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- Knock, knock. - Is anyone here?
- គោះ, គោះ។ - តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
No.
ការដុត
We came to ask you about something.
យើងបានមកសួរអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Would you give us the ten euros we won yesterday...
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់ចំនួន 10 អឺរ៉ូដែលយើងឈ្នះកាលពីម្សិលមិញទេ ...
through Random Play Dance?
តាមរយៈការលេងចៃដន្យលេងចៃដន្យ?
- We can do that. - We can give you the money.
- យើងអាចធ្វើបាន។ - យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់។
However, what we want to receive isn't cash.
ទោះយ៉ាងណាអ្វីដែលយើងចង់ទទួលមិនមែនជាសាច់ប្រាក់ទេ។
- Why don't you give us... - That's right.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យយើង ... - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Ten euros' worth of rice and vegetables?
តម្លៃអង្ករនិងបន្លែចំនួន 10 អឺរ៉ូ?
We make this suggestion with caution.
យើងធ្វើការផ្តល់យោបល់នេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I don't know. Ask Tiger Woozoo.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ សួរខ្លា Woozoo ។
We ask this question to Tiger Woozoo.
យើងសួរសំណួរនេះទៅខ្លា Woozoo ខ្លា។
We don't want a lot. We just want a small bit.
យើងមិនចង់បានច្រើនទេ។ យើងគ្រាន់តែចង់បានបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
Shall we ride a unicycle here?
តើយើងនឹងជិះរទេះកង់នៅទីនេះទេ?
Tiger Woo Jung.
ខ្លា Woo Jung ។
Please do us this favor.
សូមមេត្តាអនុគ្រោះដល់យើងខ្ញុំ។
Please let us know after a meeting.
សូមប្រាប់ឱ្យយើងដឹងបន្ទាប់ពីការប្រជុំមួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Please call us.
សូមទូរស័ព្ទមកយើងខ្ញុំ។
They're right there.
ពួកគេនៅទីនោះ។
How about gonggi?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីហ្គុងជី?
Gonggi? They're good at gonggi.
Gonggi? ពួកគេល្អនៅហ្គុងជី។
With that game... All right.
ជាមួយនឹងហ្គេមនោះ ... មិនអីទេ។
Give me the meat.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសាច់។
Are you done cooking the meat?
តើអ្នកកំពុងចំអិនសាច់ហើយឬនៅ?
- Yes, we're nearly done. - I'm still cooking it.
- មែនហើយយើងជិតរួចរាល់ហើយ។ - ខ្ញុំនៅតែចម្អិនវា។
What else do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត?
Rice and lettuce.
អង្ករនិងសាឡាត់។
Then you should've won them earlier.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែឈ្នះពួកគេមុននេះ។
They were on the table.
ពួកគេនៅលើតុ។
We didn't go back to hear those words.
យើងមិនបានត្រឡប់មកស្តាប់ពាក្យទាំងនោះទេ។
In that case, here's what I think. For instant rice...
ក្នុងករណីនេះនេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។ សម្រាប់អង្ករភ្លាមៗ ...
- Nice. - Nice.
- ល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
But there are logistics costs that come with the instant rice.
ប៉ុន្តែមានការចំណាយលើភស្ដុតាងដែលកើតឡើងជាមួយអង្ករភ្លាមៗ។
It's very expensive since we took a flight here.
វាថ្លៃណាស់ចាប់តាំងពីយើងបានហោះហើរនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
The confident one among the four members...
អ្នកមានទំនុកចិត្តក្នុងចំណោមសមាជិកបួននាក់ ...
should pass a small mission.
គួរតែឆ្លងកាត់បេសកកម្មតូចមួយ។
Then we'll give 2 instant rice for 10 euros.
បន្ទាប់មកយើងនឹងផ្តល់អង្ករភ្លាមៗចំនួន 2 សម្រាប់ 10 អឺរ៉ូ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Isn't 10 euros a bit expensive for 2 instant rice?
តើ 10 អឺរ៉ូមានតំលៃថ្លៃបន្តិចសម្រាប់អង្ករភ្លាមៗ 2 ទេ?
Fine then.
ល្អបន្ទាប់មក។
I'm sorry. I misspoke.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹក។
I misspoke. That wasn't my intention.
ខ្ញុំនឹក។ នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
I'm begging you to forgive me.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
- Don't be upset. - Two instant rice for ten euros.
- កុំតូចចិត្ត។ - អង្ករភ្លាមៗពីរសម្រាប់ដប់អឺរ៉ូ។
Leave it there anywhere.
ទុកវានៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
Would you like to hear about the small mission?
តើអ្នកចង់ដឹងអំពីបេសកកម្មតូចទេ?
- Yes. - What is it?
- មែន។ - តើវាគឺជាអ្វី?
(Jade Emperor's mission)
(បេសកកម្មរបស់អធិរាជអធិរាជ)
- What could it be? - Yu Jin.
- តើវាអាចជាអ្វី? - យូជីន។
- Yes? - It's gonggi.
- បាទ? - វាជាហ្គុងជី។
- Let's go. An Yu Jin. - What?
- តោះទៅ។ yu jin ។ - អ្វី?
- There she goes. - Good luck.
- នៅទីនោះនាងទៅ។ - សំណាងល្អ។
An Yu Jin!
yu jin!
If you reach ten years in gonggi,
ប្រសិនបើអ្នកឈានដល់ 10 ឆ្នាំនៅ Gonggi,
we'll give 2 instant rice for 10 euros.
យើងនឹងផ្តល់អង្ករភ្លាមៗចំនួន 2 សម្រាប់ 10 អឺរ៉ូ។
If you fail, you won't get another chance.
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យអ្នកនឹងមិនទទួលបានឱកាសផ្សេងទៀតទេ។
- Do we get one chance? - Of course.
- តើយើងមានឱកាសមួយទេ? - ជាការពិត។
- One chance. - One chance.
- ឱកាសមួយ។ - ឱកាសមួយ។
- You must reach ten years. - Are you good at it?
- អ្នកត្រូវតែឈានដល់ 10 ឆ្នាំ។ - តើអ្នកល្អទេ?
I'm not very good at it.
ខ្ញុំមិនល្អទេ។
Do well. We need rice.
ធ្វើបានល្អ។ យើងត្រូវការអង្ករ។
(Reach 10 years in gonggi, Player An Yu Jin)
(ឈានដល់ 10 ឆ្នាំនៅ Gonggi អ្នកលេង Yu Jin)
- Without a single mistake? - Without a single mistake,
- ដោយគ្មានកំហុសតែមួយ? - ដោយគ្មានកំហុសតែមួយ,
- This is how you do it. - reach ten years.
- នេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។ - ឈានដល់ 10 ឆ្នាំ។
(Her gonggi skills are pretty solid.)
(ជំនាញ Gonggi របស់នាងគឺរឹងមាំស្អាត។ )
(They're surprised by her skills.)
(ពួកគេមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះជំនាញរបស់នាង។ )
(Be quiet.)
(សូមស្ងាត់ស្ងៀម)
(She enters Level 4.)
(នាងចូលកម្រិត 4. )
Hold on. What was it called? Pole?
រង់ចាំ។ តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី? បង្គោល?
Stamp? The Little Mermaid?
ត្រា? មច្ចាតូចទេ?
- I thought it wasn't allowed. - Is it allowed?
- ខ្ញុំគិតថាវាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។ - តើវាត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
Is mermaid allowed?
តើមេមាន់ត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ?
Where are you from?
តើអ្នកមកពីណា?
I'm from Gyeongju, North Gyeongsang Province.
ខ្ញុំមកពី Gyeongju, ខេត្ត Korth Gyeongsang ។
Yu Jin, are you doing well?
យូជីនតើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
It smells so good.
វាធុំក្លិនណាស់។
It smells good, right?
វាធុំក្លិនល្អមែនទេ?
Have a bite, Producer Na.
មានខាំអ្នកផលិតណា។
I really want to eat it.
ខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំវា។
Take a big bite.
យកខាំធំមួយ។
- You even grilled kimchi. - We even grilled kimchi.
- អ្នកថែមទាំងគីមឈីដុត។ - យើងថែមទាំងគីមឈីអាំង។
(He sates his hunger after making Yu Jin play gonggi.)
(គាត់បានឃ្លានឃ្លានរបស់គាត់បន្ទាប់ពីធ្វើការធ្វើឱ្យយ៉ុងលេងហ្គុងហ្គី។ )
Are you going to be like that when there are amateurs?
តើអ្នកនឹងធ្វើដូចនោះទេនៅពេលដែលមានអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត?
- Why do you need rice? - Rice?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការអង្ករ? - អង្ករ?
What you have is delicious enough.
អ្វីដែលអ្នកមានគឺឆ្ងាញ់គ្រប់គ្រាន់។
- We need to eat rice. - Rice is needed.
- យើងត្រូវការញ៉ាំអង្ករ។ - ត្រូវការជាចាំបាច់។
It'll be even better if we eat rice.
វាកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើយើងញ៉ាំស្រូវ។
(She does the flip after the rules are sorted out.)
(នាងធ្វើការត្រឡប់បន្ទាប់ពីច្បាប់ត្រូវបានតម្រៀបចេញ។ )
It's okay.
មិនអីទេ។
How about Arirang?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីលោក Arrang?
(Arirang: Catch the stones twice, you win twice the points.)
(Arrang: ចាប់យកថ្មពីរដងអ្នកនឹងឈ្នះពិន្ទុពីរដង។ )
(In her attempt to do Arirang)
(ក្នុងការប៉ុនប៉ងធ្វើរបស់នាង arirang)
- You failed. - It's impossible, Mimi.
- អ្នកបានបរាជ័យ។ - វាមិនអាចទៅរួចទេម៉ីមី។
Let's have a salty meal today.
សូមឱ្យមានអាហារប្រៃនៅថ្ងៃនេះ។
Yu Jin, Mimi, come and eat.
យូជីន, ម៉ីមី, មកញ៉ាំ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
(Why is Brother Yeong Seok eating?)
(ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុស Yeong Seok បរិភោគ?)
Why is Brother Yeong Seok eating?
ហេតុអ្វីបានជាបងប្រុស Yeong Seok បរិភោគ?
Brother Yeong Seok!
បងប្រុស Yeong Seok!
She told me to try it.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសាកល្បងវា។
Hold on. This is...
រង់ចាំ។ នេះគឺ ...
- What? - Objection!
- អ្វី? - ការជំទាស់!
- Objection! - Objection!
- ការជំទាស់! - ការជំទាស់!
- Just now, Brother Yeong Seok... - Objection!
- ឥឡូវនេះបងប្រុស Yeong Seok ... - ការជំទាស់!
- ate our meat. - This is just wrong.
- ញ៉ាំសាច់របស់យើង។ - នេះគ្រាន់តែខុសប៉ុណ្ណោះ។
She told me to try it.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសាកល្បងវា។
Young Ji told me to try it.
យុវជនជីបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសាកល្បងវា។
Young Ji!
យ៉ង់ជី!
- Deny it. - I didn't say...
- បដិសេធវា។ - ខ្ញុំមិនបាននិយាយថា ...
that it was free.
ថាវាឥតគិតថ្លៃ។
- You ate it. - That's right.
- អ្នកញ៉ាំវា។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Writer Woo Jung.
អ្នកនិពន្ធ Woo Jung ។
- For goodness' sake. - Did you eat it?
- ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។ - តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
- Dragon King. - Did you eat it?
- នាគឃីង។ - តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
It's Jade Emperor, not Dragon King.
វាជា Jade អធិរាជមិនមែននាគឃីងទេ។
- Jade Emperor. - "Dragon King."
- អធិរាជចាដ។ - "នាគឃីង" ។
Your secretary made a big mistake.
លេខាធិការរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យមានកំហុសធំមួយ។
Please give us one instant rice.
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវអង្ករភ្លាមៗមួយ។
Why would we give you instant rice? You failed the gonggi mission.
ហេតុអ្វីបានជាយើងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអង្ករភ្លាមៗ? អ្នកបានបរាជ័យក្នុងបេសកកម្ម Gonggi ។
- But you ate our meat. - Yes.
- ប៉ុន្តែអ្នកបានញ៉ាំសាច់របស់យើង។ - មែន។
We were going to give up without any objections.
យើងនឹងបោះបង់ចោលដោយគ្មានការជំទាស់ណាមួយ។
Young Ji told me to eat it!
យុវជនជីបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំវា!
Our labor costs are very expensive.
ថ្លៃដើមពលកម្មរបស់យើងមានតម្លៃថ្លៃណាស់។
Eun Ji and Young Ji...
Eun Ji និង Young Ji ...
(Na Young Seok, age 49, married, He will pay for the meat soon.)
(Na Young Seok អាយុ 49 ឆ្នាំបានរៀបការគាត់នឹងចំណាយសម្រាប់សាច់ឆាប់ៗនេះ។ )
- It looks delicious. - I grilled this one first.
- វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។ - ខ្ញុំដុតមួយនេះជាមុនសិន។
(Let's eat dinner first.)
(សូមញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមុនសិន)
(The square pork belly pieces are heated up.)
(បំណែកសាច់ជ្រូកការ៉េត្រូវបានកំដៅឡើង)
(The stew with the square kimchi pieces is boiled.)
(អាំងដែលមានបំណែកគីមឈីការ៉េត្រូវបានដាំឱ្យពុះ។ )
(The Korean food enthusiast tries the stew first.)
(អ្នកដែលចូលចិត្តម្ហូបកូរ៉េព្យាយាម stew មុន។ )
- Eun Ji. - Yes?
- អ៊ាយជី។ - បាទ?
It's a new type of kimchi stew.
វាជាប្រភេទថ្មីនៃគីមឈី។
It's like doenjang and kimchi stew.
វាដូចជា doenjang និង kimchi stew ។
That makes sense.
ដែលធ្វើឱ្យយល់បាន។
- It must be because of ssamjang. - Right.
- វាត្រូវតែដោយសារតែ ssamjang ។ - ខាងស្តាំ។
It's tasty.
វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
(Mimi tries the kimchi stew first.)
(MIMI ព្យាយាម stew kimchi ជាមុនសិន។ )
It takes less than three minutes to grill this.
វាចំណាយពេលតិចជាងបីនាទីដើម្បីដុតនេះ។
It's very tasty.
វាហ៊ានណាស់។
- The stew is tasty. - Let's eat.
- stew គឺហ៊ានណាស់។ - សូមឱ្យបរិភោគ។
It's a unique stew.
វាជាសាច់អង្សារតែមួយ។
(They made the best stew with limited ingredients.)
(ពួកគេបានធ្វើឱ្យ stew ល្អបំផុតជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំមានកំណត់។ )
(And there's pork belly Chef Lee Young Ji grilled.)
(ហើយមានមេចុងភៅសាច់ជ្រូកលីយ៉ុងជីយ៉ុងជីជីបានដុតនំ។ )
- Really? Is it okay? - Ssamjang.
- ពិតជាមែនទេ? វាមិនអីទេ? - ssamjang ។
(Her reaction means that it's the tastiest.)
(ប្រតិកម្មរបស់នាងមានន័យថាវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុត។ )
- It's tasty. - Is it okay?
- វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ - តើវាមិនអីទេ?
Yes. It's so tasty.
ត្រូវហើយ។ វាហ៊ានណាស់។
- Young Ji, you grilled it well. - Really?
- យុវជនជីអ្នកដុតវាបានល្អ។ - ពិតជាមែនទេ?
(She eats the pork belly she grilled.)
(នាងញ៉ាំសាច់ជ្រូកក្បាលពោះនាងដុត)
(They enjoy dinner.)
(ពួកគេរីករាយនឹងអាហារពេលល្ងាច)
Rice would've made the meal perfect.
ស្រូវនឹងធ្វើឱ្យអាហារល្អឥតខ្ចោះ។
We just need rice.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការអង្ករប៉ុណ្ណោះ។
(Upon hearing the E-cade members' cries)
(នៅពេលស្តាប់ស្រែករបស់សមាជិកអេឡិចត្រូនិចអេឡិចត្រូនិច)
- We should give them rice. - I know.
- យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអង្ករ។ - ខ្ញុំដឹង។
We should give them rice.
យើងគួរតែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអង្ករ។
(Jade Emperor and the representative are embarrassed about eating.)
(អធិរាជចាដហើយអ្នកតំណាងមានការខ្មាស់អៀនក្នុងការញ៉ាំ។ )
- By any chance, - Okay.
- ដោយឱកាសណាមួយ - មិនអីទេ។
Would you have a gonggi battle for instant rice?
តើអ្នកនឹងមានការប្រកួត Gonggi សម្រាប់អង្ករភ្លាមៗទេ?
The 4 of you need to reach 40 years in total.
អ្នកទាំង 4 នាក់ត្រូវឈានដល់ 40 ឆ្នាំជាសរុប។
(The 4 of them need to reach 40 years in total.)
(ពួកគេទាំង 4 នាក់ត្រូវឈានដល់ 40 ឆ្នាំជាសរុប។ )
- Forty years by the four of us? - We can totally do it.
- សែសិបឆ្នាំដោយយើងទាំងបួននាក់? - យើងអាចធ្វើវាបានទាំងស្រុង។
The ones who are bad at gonggi should go first.
អ្នកដែលអាក្រក់នៅ Gonggi គួរតែទៅមុន។
- Then the others should follow. - We can do it.
- បន្ទាប់មកអ្នកផ្សេងទៀតគួរតែធ្វើតាម។ - យើងអាចធ្វើបាន។
(Thus began...)
(ដូច្នេះបានចាប់ផ្តើម ... ​​)
(the Gonggi Battle for Instant Rice.)
(ការប្រយុទ្ធនៅហ្គុងគីសម្រាប់អង្ករភ្លាមៗ)
- Shall we begin? - May I go first...
- តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ? - ខ្ញុំអាចទៅមុនបាន ...
- since I'm the worst at it? - Okay. I'll go second.
- ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាក្រក់បំផុតនៅវា? - មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីពីរ។
Neither of us has done it often.
យើងទាំងពីរមិនបានធ្វើវាញឹកញាប់ទេ។
Shall we begin?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
- All right. - Here I go.
- មិនអីទេ។ - នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
Once you yell, "Here I go," you can't stop.
នៅពេលដែលអ្នកស្រែកថា "ខ្ញុំទៅ" អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ "។
Okay. Here I go.
មិនអីទេ។ នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
Are you starting now?
តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
Don't give such a reaction. Young Ji will get intimidated.
កុំផ្តល់ប្រតិកម្មបែបនេះ។ ជីយ៉ុងនឹងទទួលបានការបំភិតបំភ័យ។
(How skilled is the first player, Young Ji?)
(របៀបដែលអ្នកលេងដំបូងគឺយុវជនជីជី?)
- Don't provoke her. - Be careful.
- កុំធ្វើឱ្យនាងខឹង។ - ប្រយ័ត្ន។
- Good. - Well done.
- ល្អ។ - ធ្វើបានល្អ។
You failed.
អ្នកបានបរាជ័យហើយ។
(She fails right away.)
(នាងបរាជ័យភ្លាមៗ។ )
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
(The air instantly turns frigid.)
(ខ្យល់ភ្លាមៗប្រែទៅជាត្រជាក់។ )
You're really bad at it.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
That was why I grilled meat diligently.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដុតសាច់យ៉ាងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
- Well done. - Well done.
- ធ្វើបានល្អ។ - ធ្វើបានល្អ។
Seriously. I'm 34 years old.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមានអាយុ 34 ឆ្នាំ។
- I haven't done it in a while. - You'll do well. You're thorough.
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាក្នុងពេលមួយទេ។ - អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។ អ្នកហ្មត់ចត់។
Older girls are usually good at it.
ក្មេងស្រីវ័យចំណាស់ជាធម្មតាល្អណាស់។
Here I go.
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
(How skilled is the eldest member?)
(តើសមាជិកដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់គឺជាអ្វី?)
(The stones are spread out nicely for Level 1.)
(ថ្មត្រូវបានរីករាលដាលចេញសម្រាប់កម្រិត 1. )
(She's better than Young Ji.)
(នាងប្រសើរជាងជីជី។ )
You should say it first.
អ្នកគួរតែនិយាយវាជាមុនសិន។
(She passes Level 1.) Then...
(នាងឆ្លងកាត់កម្រិត 1. ) បន្ទាប់មក ...
- I threw the stones badly. - It's okay.
- ខ្ញុំបានបោះដុំថ្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ - មិនអីទេ។
Good luck, Eun Ji. You can do it. You're the mom of E-cade.
សូមសំណាងល្អអ៊ានជី។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ អ្នកគឺជាម្តាយរបស់អេឡិចត្រូនិច។
You're the mom of E-cade. Mom.
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់អេឡិចត្រូនិច។ ម៉ាក់។
Mom, I want rice.
ម៉ាក់ខ្ញុំចង់បានអង្ករ។
Okay.
មិនអីទេ។
- All right. - Nice.
- មិនអីទេ។ - ល្អណាស់។
Mom, that's...
ម៉ាក់នោះហើយជា ...
(Mom's Challenge ends.)
(បញ្ហាប្រឈមរបស់ម៉ាក់បញ្ចប់។ )
(Two members remain.)
(សមាជិកពីរនាក់នៅតែមាន។ )
That means the 2 of them need to reach 40 years.
នោះមានន័យថាពួកគេទាំង 2 នាក់ត្រូវឈានដល់ 40 ឆ្នាំ។
You guys need to reach 20 years each.
អ្នកត្រូវតែឈានដល់ 20 ឆ្នាំគ្នា។
- Hold on a second. - You guys can do it.
- រង់ចាំមួយវិនាទី។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- Here I go. - Mimi, good luck.
- នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - ម៉ីមីសំណាងល្អ។
- I start at 2 years, right? - You start at 2 years.
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅ 2 ឆ្នាំមែនទេ? - អ្នកចាប់ផ្តើមនៅ 2 ឆ្នាំ។
(She scatters the stones well so that they're in groups of two.)
(នាងខ្ចាត់ខ្ចាយដុំថ្មបានយ៉ាងល្អដូច្នេះពួកគេជាក្រុមពីរ។ )
(The stones are close together.)
(ថ្មជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នា)
No, it's fine. It's fine, Mimi.
ទេវាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេម៉ីមី។
- That's not bad. - Right. It's fine.
- នោះមិនអាក្រក់ទេ។ - ខាងស្តាំ។ វាមិនអីទេ។
- Nice. - She moved triangularly.
- ល្អណាស់។ - នាងបានផ្លាស់ប្តូរត្រីកោណ។
- Triangle. - Nice.
- ត្រីកោណ។ - ល្អណាស់។
Ms. Kim Mi Hyun is currently...
លោកស្រីគីមមីហុនបច្ចុប្បន្នកំពុង ...
(She has the vibe of a master.)
(នាងមានភាពរស់រវើករបស់មេ។ )
All right. Gosh.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ gosh ។
Nice. Mimi.
ល្អណាស់។ មីមី។
- There are 16 years left. - You're so sexy, Mimi.
- មាននៅសល់ 16 ឆ្នាំទៀត។ - អ្នកពិតជាសិចស៊ីម៉ីមី។
Four years.
បួនឆ្នាំ។
(She moves on to the next level without delay.)
(នាងបន្តដំណើរទៅមុខទៀតដោយមិនចាំបាច់ពន្យាពេល។ )
- Four years? - Okay.
- បួនឆ្នាំ? - មិនអីទេ។
- That was good. - Gosh.
- នោះល្អ។ - Gosh ។
(Mimi failed.)
(MIMI បានបរាជ័យ)
- Fail. Your turn is over. - Did you just...
- បរាជ័យ។ វេនរបស់អ្នកចប់ហើយ។ - តើអ្នកទើបតែ ...
try to hide it?
ព្យាយាមលាក់វា?
(Mimi was good, but unfortunately, she has been eliminated.)
(មីមីគឺល្អប៉ុន្តែជាអកុសលនាងត្រូវបានជម្រុះចោល។ )
- It's fine. - Yu Jin, there are 36 years left.
- វាមិនអីទេ។ - យូជីនមាននៅសល់ 36 ឆ្នាំទៀត។
- There are 36 years left. - How am I supposed to reach that?
- មាននៅសល់ 36 ឆ្នាំទៀត។ - តើខ្ញុំត្រូវបានគេគិតថាទៅដោយរបៀបណា?
- Gosh, Yu Jin. - I think we got this.
- Gosh, Yu Jin ។ - ខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបាននេះ។
- Here I go. - You got this.
- នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - អ្នកទទួលបាននេះ។
- Here we go. - Let's go, An Yu Jin.
- នៅទីនេះយើងទៅ។ - តោះទៅ yu jin ។
Here we go.
នៅទីនេះយើងទៅ។
Right? This is better.
ត្រូវ? នេះប្រសើរជាង។
Okay.
មិនអីទេ។
You're good.
អ្នកល្អ។
(Breathing)
(ដកដង្ហើម)
Nice.
ល្អណាស់។
- Eight years. - You're doing well.
- ប្រាំបីឆ្នាំ។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
- I have 30... - You have 32 years left.
- ខ្ញុំមាន 30 ... - អ្នកនៅសល់ 32 ឆ្នាំទៀត។
It's okay, Yu Jin. You're 23 years old.
វាមិនអីទេ yu jin ។ អ្នកមានអាយុ 23 ឆ្នាំ។
Nice.
ល្អណាស់។
(She's surviving the longest out of all the members.)
(នាងនៅរស់រានមានអាយុវែងបំផុតក្នុងចំណោមសមាជិកទាំងអស់។ )
(I can't watch!)
(ខ្ញុំមិនអាចមើល!)
She's doing well. She's like a pro.
នាងធ្វើបានល្អ។ នាងដូចជាគាំទ្រ។
It's like she's part of the national team.
វាដូចជានាងជាផ្នែកមួយនៃក្រុមជម្រើសជាតិ។
(Her second wrist flip)
(កដៃលើកដៃទីពីររបស់នាង)
Okay.
មិនអីទេ។
Gosh.
gosh ។
(That was close.)
(នោះជិតដល់ហើយ)
(Applauding)
(ការអបអរសាទរ)
That makes it 28 years.
ដែលធ្វើឱ្យវាមានរយៈពេល 28 ឆ្នាំ។
- There are 28 years left. - So 28 years.
- នៅសល់ 28 ឆ្នាំទៀត។ - 28 ឆ្នាំ។
Yu Jin, you should keep going.
យូជីនអ្នកគួរតែបន្តទៅមុខទៀត។
(The undeniable ace)
(អាត់ដែលមិនអាចប្រកែកបាន)
Again.
ជាថ្មីម្តងទៀត។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
(Frantically waving her hand)
(គ្រវីដៃរបស់នាង)
Everyone has gone quiet.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅស្ងៀម។
But guys...
ប៉ុន្តែបុរស ...
- Gosh, I'm... - No, you did great.
- Gosh ខ្ញុំ ... - ទេអ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I'm sweating.
ខ្ញុំបែកញើស។
(I'm sweating.)
(ខ្ញុំបែកញើស។ )
(They have failed to obtain the rice.)
(ពួកគេបានបរាជ័យក្នុងការទទួលបានអង្ករ។ )
If the four of you practice...
ប្រសិនបើអ្នកទាំងបួនត្រូវអនុវត្ត ...
and succeed, we'll grant you one wish.
ហើយទទួលបានជោគជ័យយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
- Let's go. - They'll grant us a wish.
- តោះទៅ។ - ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
- They'll grant us a wish. - If we practice...
- ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។ - ប្រសិនបើយើងអនុវត្ត ...
- and succeed in reaching 40 years. - If you reach 40 years...
- និងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការឈានដល់ 40 ឆ្នាំ។ - ប្រសិនបើអ្នកឈានដល់ 40 ឆ្នាំ ...
- We can do that. - For now, eat your food.
- យើងអាចធ្វើបាន។ - សម្រាប់ពេលនេះញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
I didn't mean you should do it right now.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាអ្នកគួរតែធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
It's been so long since I played gonggi...
វាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានលេង Gonggi ...
- that my hands are stiff. - No.
- ដៃរបស់ខ្ញុំរឹង។ ទេ។
If we can practice for just ten minutes,
ប្រសិនបើយើងអាចហាត់អស់រយៈពេលតែ 10 នាទី
- I think we can succeed. - Right.
- ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទទួលបានជោគជ័យ។ - ខាងស្តាំ។
- My hands are so stiff right now. - Right.
- ដៃរបស់ខ្ញុំរឹងណាស់ឥឡូវនេះ។ - ខាងស្តាំ។
I told them that if the 4 of them can successfully reach 40 years,
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាប្រសិនបើពួកគេទាំង 4 នាក់អាចឈានដល់ 40 ឆ្នាំ
we'll grant them one wish no matter what.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវបំណងប្រាថ្នាមួយមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
- Right. - This was so fun. - The wish could be huge. - The four of them...
- ខាងស្តាំ។ - នេះពិតជារីករាយណាស់។ - បំណងប្រាថ្នានេះអាចធំធេងណាស់។ - បួននៃពួកគេ ...
It would be fun to see them practice later too.
វាពិតជារីករាយដែលបានឃើញពួកគេអនុវត្តនៅពេលក្រោយផងដែរ។
(But what if they fail?)
(ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេបរាជ័យ?)
(Same place, 14 hours later)
(កន្លែងដដែល 14 ម៉ោងក្រោយមក)
(If you fail to succeed after this, )
(ប្រសិនបើអ្នកខកខានមិនបានជោគជ័យបន្ទាប់ពីនេះ)
(you still have to follow the same schedule, but...)
(អ្នកនៅតែត្រូវអនុវត្តតាមកាលវិភាគដូចគ្នាប៉ុន្តែ ... )
(But it won't air on TV?)
(ប៉ុន្តែវានឹងមិនចាក់ផ្សាយលើទូរទស្សន៍ទេ?)
(We won't be filming it.)
(យើងនឹងមិនកំពុងថតវាទេ។ )
(In other words, it's Camera Detox.)
(និយាយម្យ៉ាងទៀតវាគឺជាកាមេរ៉ា Detox ។ )
(I'm only working this hard because I'm being filmed!)
(ខ្ញុំធ្វើការតែពិបាកទេព្រោះខ្ញុំកំពុងថត!)
- Here I go. - Here I go.
- នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
(To mark the grand finale of Season 3)
(ដើម្បីសម្គាល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៃរដូវកាលទី 3)
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(let's play some gonggi.)
(តោះលេង Gonggi ខ្លះ។ )
(To be revealed shortly)
(ត្រូវបានបង្ហាញឱ្យបានឆាប់)
Before the end of this season,
មុនដំណាច់រដូវកាលនេះ
you only get one chance to shout "Here I go."
អ្នកទទួលបានតែឱកាសមួយដើម្បីស្រែក "នៅទីនេះខ្ញុំទៅ" ។
- You can practice until then. - When can we practice?
- អ្នកអាចហាត់រហូតដល់ពេលនោះ។ - តើយើងអាចអនុវត្តនៅពេលណា?
You're free to practice anytime.
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការអនុវត្តគ្រប់ពេល។
(Chapter 1: Practice)
(ជំពូកទី 1: ការអនុវត្ត)
- Should we practice? - Let's do it.
- តើយើងគួរអនុវត្តទេ? - តោះធ្វើវា។
Do you have another set of gonggi stones?
តើអ្នកមានដុំថ្ម Gonggi មួយឈុតទៀតទេ?
Yes, we have lots of them.
បាទ / ចាសយើងមានពួកគេជាច្រើន។
We'll grant you one wish, whatever it is.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ, អ្វីក៏ដោយវាគឺជាអ្វីក៏ដោយ។
(Putting away the cameras)
(ដាក់កាមេរ៉ា)
This is just practice.
នេះគ្រាន់តែជាការអនុវត្តប៉ុណ្ណោះ។
(She's overly eager from the start.)
(នាងមានបំណងខ្លាំងពេកពីការចាប់ផ្តើម។ )
(Preparing for a wrist flip)
(កំពុងរៀបចំសម្រាប់កដៃ)
How do you...
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
How do you do it?
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm not even trying to be funny.
ខ្ញុំមិនទាំងព្យាយាមលេងសើចដែរ។
- I really want to be good at this. - The wrist flip is...
- ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើល្អចំពោះរឿងនេះ។ - កដៃគឺ ...
- Here. Put them close together. - I'll just copy you.
- នៅទីនេះ។ ដាក់ពួកគេនៅជិតគ្នា។ - ខ្ញុំនឹងចម្លងអ្នក។
- Put them in a circle. - Got it.
- ដាក់វានៅក្នុងរង្វង់មួយ។ - ទទួលបានវា។
And then throw them lightly.
ហើយបន្ទាប់មកបោះពួកគេឱ្យស្រាល។
There's no way.
មិនមានផ្លូវទេ។
He said, "There's no way."
គាត់បាននិយាយថា "គ្មានផ្លូវទេ"
Flip like this.
ត្រឡប់ដូចនេះ។
- That's right. - You got it.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - អ្នកទទួលបានវា។
Now throw them.
ឥឡូវបោះវាចោល។
Catch them. That's it!
ចាប់ពួកគេ។ នោះហើយជាវា!
You're good if you just get them on the back of your hand.
អ្នកល្អប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែយកវានៅខាងក្រោយដៃរបស់អ្នក។
How do we have so much content to film?
តើយើងមានមាតិកាយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះខ្សែភាពយន្ត?
I mean,
ខ្ញុំចង់និយាយថា
we have so much content to film in just one day.
យើងមានមាតិកាច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្សែភាពយន្តក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
(The Morning Mission, morning run, breakfast, the winery tour, etc.)
(បេសកកម្មពេលព្រឹកការរត់ពេលព្រឹកអាហារពេលព្រឹកដំណើរកម្សាន្តវីនរី។ ល។ )
And then that one. Yes.
ហើយបន្ទាប់មកមួយនោះ។ ត្រូវហើយ។
(Yu Jin has joined them.)
(Yu Jin បានចូលរួមជាមួយពួកគេ)
(The solid skills of an ace)
(ជំនាញរឹងនៃអាត់)
Like this.
ដូចនេះនេះ។
I'm the only one who's bad at this.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាក្រក់ចំពោះរឿងនេះ។
No, you got this.
ទេអ្នកទទួលបាននេះ។
(Even with people talking nonstop, Yu Jin's focus is on another level.)
(សូម្បីតែអ្នកដែលកំពុងនិយាយមិនឈប់ឈរការផ្តោតអារម្មណ៍របស់លោកយូជិនគឺស្ថិតនៅលើកម្រិតមួយទៀត។ )
- It's fine. - I'm sorry.
- វាមិនអីទេ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
(She's already doing the wrist flip.)
(នាងបានធ្វើកដៃរួចហើយ)
- Gosh, she did the Arirang. - How did you do it?
- Gosh នាងបានធ្វើលោក Arrang ។ - តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
(You put the stones on the back of your hand, )
(អ្នកដាក់ដុំថ្មនៅខាងក្រោយដៃរបស់អ្នក)
(throw them, and catch them in 2 separate moves.)
(បោះវាហើយចាប់ពួកគេក្នុង 2 ចលនាដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។ )
(Moving your hand in a U-shaped curve is the key.)
(រំកិលដៃរបស់អ្នកក្នុងខ្សែកោងរាងអក្សរយូគឺជាកូនសោរ។ )
Do we get twice the points if we succeed at an Arirang?
តើយើងទទួលបានពិន្ទុទ្វេដងទេប្រសិនបើយើងទទួលបានជោគជ័យនៅ Arrang?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Then I'll keep doing Arirangs to get us twice the points.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើ Arriangs ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុពីរដង។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
(Yu Jin, the ace, is still focused on practicing.)
(Yu Jin, សន្លឹកអាត់នៅតែផ្តោតលើការអនុវត្ត។ )
Arirang is...
អារីរ៉ាងគឺ ...
Mom's embrace!
អន្ទាក់របស់ម៉ាក់!
(Mom's embrace?)
(ឱបរបស់ម៉ាក់?)
(Now seems like the right time to go over...)
(ឥឡូវហាក់ដូចជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវដែលត្រូវឆ្លងកាត់ ... )
(the 10 rules of gonggi.)
(ច្បាប់ទាំង 10 នៃហ្គុងគី។ )
(Mom's embrace)
(ឱបរបស់ម៉ាក់)
(Cradling the stones close to the body to keep them from falling)
(កំពុងរោយថ្មដែលនៅជិតរាងកាយដើម្បីការពារពួកគេពីការធ្លាក់ចុះ)
(Pole)
(ប៉ូល)
(Using one arm for support to maintain a stable posture)
(ប្រើដៃមួយសម្រាប់ការគាំទ្រដើម្បីរក្សាជំហរមានស្ថេរភាព)
(Move: Moving into a more advantageous position)
(ផ្លាស់ទី: ការផ្លាស់ប្តូរទៅជាទីតាំងគុណសម្បត្តិជាងនេះ)
(Bean)
(សណ្តែក)
Bean!
សណ្តែក!
(You must shout "Bean" before catching a stone that slipped out)
(អ្នកត្រូវតែស្រែកថាសត្រូវបាន "សណ្តែក" មុនពេលចាប់ថ្មដែលរអិលចេញ)
(Piano)
(ព្យាណូ)
(Rearranging the stones to make the wrist flip easier)
(រៀបចំគ្រួសដើម្បីធ្វើឱ្យកដៃកាន់តែងាយស្រួល)
(Rice)
(ស្រូវ)
(You must shout "Rice" before catching stones that you dropped)
(អ្នកត្រូវតែស្រែកថា "អង្ករ" មុនពេលចាប់យកថ្មដែលអ្នកបានធ្លាក់ចុះ)
Rice!
អង្ករ!
(Nongae)
(NENGAE)
(Dropping a stone to make the wrist flip easier)
(ទម្លាក់ថ្មដើម្បីធ្វើឱ្យកដៃកាន់តែងាយស្រួល)
(Mermaid)
(មន្ដ្រីមាលា)
(Tucking your legs to the side and assuming a relaxed posture)
(ការដាក់ជើងរបស់អ្នកទៅចំហៀងហើយសន្មតថាមានឥរិយាបថធូរស្បើយ)
(Rice washing)
(លាងអង្ករ)
(Gathering the stones during the wrist flip for easier throwing)
(ប្រមូលផ្តុំដុំថ្មក្នុងកំឡុងពេលកដៃសម្រាប់ការបោះចោលកាន់តែងាយស្រួល)
(The Himalayas)
(ហិម៉ាឡៃយ៉ា)
(Throwing the stones high above your head)
(បោះដុំថ្មខ្ពស់នៅខាងលើក្បាលរបស់អ្នក)
(Please note that the names may vary slightly by region or school.)
(សូមកត់សម្គាល់ថាឈ្មោះអាចខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចតាមតំបន់ឬសាលារៀន។ )
Where would be comfortable for us?
តើកន្លែងណាដែលនឹងមានផាសុកភាពសម្រាប់យើង?
I think here is nice.
ខ្ញុំគិតថានៅទីនេះល្អណាស់។
(They look for a place to begin practicing seriously.)
(ពួកគេរកកន្លែងដើម្បីចាប់ផ្តើមអនុវត្តយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ)
I'll do it at the venue.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅឯកន្លែងនេះ។
- I'm quite bad at this. - Okay.
- ខ្ញុំអាក្រក់ណាស់ចំពោះរឿងនេះ។ - មិនអីទេ។
Where the venue is is important.
កន្លែងដែលកន្លែងនោះមានសារៈសំខាន់។
- Let's do it there. - I thought it was here.
- តោះធ្វើវានៅទីនោះ។ - ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនេះ។
- This is the venue? - This is it?
- នេះគឺជាកន្លែងនោះ? - នេះហើយឬនៅ?
(It's essential to visit the exam location prior to a test.)
(វាចាំបាច់ក្នុងការទស្សនាទីតាំងប្រឡងមុនពេលធ្វើតេស្ត។ )
Do we have rice washing?
តើយើងមានលាងអង្ករទេ?
What's rice washing?
តើមានអ្វីដែលបោកគក់អង្ករ?
This.
នេះ។
- Isn't this rice washing? - I think everything's allowed.
- តើអង្ករនេះមិនលាងសំអាតទេឬ? - ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានអនុញ្ញាត។
- So rice washing's allowed? - Everything is allowed.
- ដូច្នេះត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យស្រក់អង្ករ? - អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានអនុញ្ញាត។
Guys.
បុរស។
Five. Catch all five.
ប្រាំ។ ចាប់ទាំងអស់ប្រាំ។
Come on.
មក។
(She successfully reached 5 years at once.)
(នាងបានឈានដល់ 5 ឆ្នាំម្តងក្នុងពេលតែមួយ។ )
- You're good. - I'm only good at practice games.
- អ្នកល្អ។ - ខ្ញុំពូកែលេងល្បែងតែប៉ុណ្ណោះ។
I'm sure that later, I'll...
ខ្ញុំប្រាកដថាក្រោយមកខ្ញុំនឹង ...
- Just do it. - Just do it.
- គ្រាន់តែធ្វើវា។ - គ្រាន់តែធ្វើវា។
Goodness, I thought this was a puppy.
ភាពល្អខ្ញុំគិតថានេះជាកូនឆ្កែ។
(The puppy's point of view)
(ទស្សនៈរបស់កូនឆ្កែ)
(Woof, woof)
(WOOF, WOOF)
I thought that was a dachshund.
ខ្ញុំគិតថានោះជា Dachshund ។
A dachshund?
Dachshund?
This is the first time I saw you actually be startled.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល។
I was really startled.
ខ្ញុំពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Mimi, the 1st one to reach 20 years wins.
ម៉ីមីដែលជាទី 1 ឈានដល់ការឈ្នះ 20 ឆ្នាំ។
- Reach 20 years? - I want to play too.
- ឈានដល់ 20 ឆ្នាំ? - ខ្ញុំចង់លេងផងដែរ។
Why didn't you ask me to join?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នើសុំឱ្យខ្ញុំចូលរួម?
- Let me join. - You can play with me.
- ឱ្យខ្ញុំចូលរួម។ - អ្នកអាចលេងជាមួយខ្ញុំបាន។
- Thanks, Eun Ji. - Let's do this.
- អរគុណអ៊ានជី។ - តោះធ្វើរឿងនេះ។
- One on one? - How many years?
- មួយនៅលើមួយ? - តើមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ?
- We'll do ten years. - Ten years?
- យើងនឹងធ្វើបាន 10 ឆ្នាំ។ - ដប់ឆ្នាំ?
- Rock, paper, scissors. - Rock, paper, scissors.
- រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។ - រ៉ុកក្រដាសកន្ត្រៃ។
(The staff is having dinner.)
(បុគ្គលិកកំពុងទទួលទានអាហារពេលល្ងាច)
(The less-advanced class and the advanced class)
(ថ្នាក់កម្រិតខ្ពស់និងថ្នាក់កម្រិតខ្ពស់)
(They continue practicing in their own ways.)
(ពួកគេនៅតែបន្តអនុវត្តតាមរបៀបរបស់ពួកគេផ្ទាល់) ។
- Five years? - Five years.
- ប្រាំឆ្នាំ? - ប្រាំឆ្នាំ។
- Ten years. - Ten years.
- ដប់ឆ្នាំ។ - ដប់ឆ្នាំ។
What?
អ្វី?
- I'm getting the hang of it now. - How many years?
- ខ្ញុំកំពុងព្យួរវាឥឡូវនេះ។ - តើមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ?
(The advanced class is making progress quickly.)
(ថ្នាក់កម្រិតខ្ពស់កំពុងធ្វើឱ្យមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ )
- Did you tape down your bracelet? - Yes.
- តើអ្នកបានបិទខ្សែដៃរបស់អ្នកទេ? - មែន។
- Gosh. - I did.
- Gosh ។ - ខ្ញុំបានធ្វើ។
(It's now time for Yu Jin's wrist flip.)
(វាជាពេលវេលាសម្រាប់កដៃរបស់លោកយូជិន។ )
- Did you get 4 with Arirang? - It's 10 years.
- តើអ្នកទទួលបាន 4 ជាមួយ Arrang ទេ? - វា 10 ឆ្នាំហើយ។
I have to empty my head.
ខ្ញុំត្រូវតែទទេក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Emptying my head is impossible, though.
ការបញ្ចេញក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
(Will Yu Jin's Arirang succeed in the actual game?)
(តើលោក Reirang របស់លោក Reirang នឹងទទួលបានជោគជ័យក្នុងការប្រកួតពិតប្រាកដទេ?)
(The only beginner is lost in thought.)
(អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងត្រូវបានបាត់បង់ក្នុងការគិត។ )
Why am I so bad at this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំអាក្រក់ណាស់នេះ?
Gosh, this is seriously stressing me out.
GOSH នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹងចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
- Why? - I know I don't have the talent,
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យទេ
but I still have to keep trying.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវព្យាយាមព្យាយាម។
(Even when everyone is watching her...)
(សូម្បីតែនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមើលនាង ... )
Gosh.
gosh ។
Young Ji, just go first...
ជីយ៉ុយគ្រាន់តែទៅមុនគេ ...
and get out of the game.
ហើយចេញពីហ្គេម។
I don't think you can succeed.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចទទួលបានជោគជ័យទេ។
He just said we couldn't succeed.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាយើងមិនអាចជោគជ័យបានទេ។
We have to show them no matter what.
យើងត្រូវតែបង្ហាញពួកគេថាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
I'll master gonggi in one day.
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់ទីក្រុងហ្គាងគីក្នុងមួយថ្ងៃ។
If you keep practicing,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តអនុវត្ត,
you'll get the hang of it.
អ្នកនឹងទទួលបានការព្យួរវា។
The 1st one to reach 10 years wins.
ទី 1 ដែលឈានដល់ការឈ្នះ 10 ឆ្នាំ។
- Here I go. - Okay.
- នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - មិនអីទេ។
(Starting from Level 1, she begins practicing steadily.)
(ចាប់ផ្តើមពីកម្រិតទី 1 នាងចាប់ផ្តើមអនុវត្តជាប្រចាំ។ )
I didn't touch it, right?
ខ្ញុំមិនបានប៉ះវាទេមែនទេ?
You're good.
អ្នកល្អ។
How do I throw it?
តើខ្ញុំត្រូវបោះវាយ៉ាងដូចម្តេច?
You have to think to yourself that you'll get two.
អ្នកត្រូវតែគិតដោយខ្លួនឯងថាអ្នកនឹងទទួលបានពីរ។
I can't do four.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានបួនទេ។
Yes, just do that. Throw lightly.
ត្រូវហើយគ្រាន់តែធ្វើវា។ បោះស្រាល។
(In awe)
(ក្នុង AWE)
Yes, I did it.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានធ្វើវា។
Watch this.
មើលនេះ។
(Immediately training for the game)
(ការបណ្តុះបណ្តាលភ្លាមៗសម្រាប់ហ្គេម)
Don't talk to Young Ji like that.
កុំនិយាយជាមួយយុវជនជីដូចនោះ។
(Amazed)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
She got better.
នាងកាន់តែប្រសើរឡើង។
You're shaking them too much.
អ្នកកំពុងរញ្ជួយពួកគេច្រើនពេក។
(She attempts to succeed again in front of other people.)
(នាងព្យាយាមទទួលបានជោគជ័យម្តងទៀតនៅចំពោះមុខមនុស្សផ្សេងទៀត។ )
(Surprised)
(ភ្ញាក់ផ្អើល)
(Gosh!)
(GOSH!)
Did you do it, Young Ji? Did you do it?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេជីវ័យក្មេង? តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
- Thank you. - Four.
- សូមអរគុណ។ - បួន។
Should we do it?
តើយើងគួរធ្វើវាទេ?
What? I can't do any of the earlier stages, though.
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដំណាក់កាលមុននេះបានទេ។
- Let's take this upstairs. - You can practice upstairs.
- តោះមកជាន់ខាងលើ។ - អ្នកអាចអនុវត្តនៅជាន់ខាងលើ។
Right.
ត្រូវ។
(It's almost midnight right now.)
(វាជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រឥឡូវនេះ)
Should we accept the challenge in the morning?
តើយើងគួរទទួលយកការប្រកួតប្រជែងនៅពេលព្រឹកទេ?
- Let's do it in the morning. - As soon as we wake up.
- តោះធ្វើវានៅពេលព្រឹក។ - ដរាបណាយើងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗ។
(It seems like they'll be practicing all night.)
(វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងអនុវត្តពេញមួយយប់។ )
I can't perceive the distance correctly.
ខ្ញុំមិនអាចយល់ឃើញពីចម្ងាយបានត្រឹមត្រូវទេ។
(I can't do this.)
(ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ)
I give up.
ខ្ញុំបោះបង់។
(Someone please help Young Ji.)
(នរណាម្នាក់សូមជួយយុវជនជី។ )
Eun Ji.
Eun Ji ។
- Mimi. - Young Ji's hopeless.
- ម៉ីមី។ - អ្នកអស់សង្ឃឹមជីជី។
Mimi.
មីមី។
Mimi, don't give up on me.
ម៉ីមីកុំបោះបង់ខ្ញុំចោល។
I want to help you by at least reaching one year...
ខ្ញុំចង់ជួយអ្នកយ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំ ...
- when we do it. - Okay.
- នៅពេលយើងធ្វើវា។ - មិនអីទេ។
(Young Ji begins training to reach at least 1 year before elimination.)
(វ័យក្មេងជីចាប់ផ្តើមហ្វឹកហាត់ដើម្បីឈានដល់យ៉ាងហោចណាស់ 1 ឆ្នាំមុនពេលលុបបំបាត់។ )
I want to use the bathroom, but I can't.
ខ្ញុំចង់ប្រើបន្ទប់ទឹកប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
I have to do this.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
(From that point on, Young Ji remained alone.)
(ពីចំណុចនោះជីជីនៅតែនៅម្នាក់ឯង។ )
- Heading to bed? - Goodnight.
- ធ្វើដំណើរទៅគ្រែ? - សួស្តី។
- Is everyone sleeping? - Yes.
- តើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងដេកលក់ទេ? - មែន។
Goodnight.
សួស្តី។
(After saying goodnight to all of her teachers at 1:40am, )
(បន្ទាប់ពីនិយាយលាល្អដល់គ្រូទាំងអស់របស់នាងនៅម៉ោង 1 និង 40 នាទីព្រឹក)
(Young Ji falls asleep in the living room.)
(ជីជីធ្លាក់ដេកលក់ក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។ )
(At last, the long-awaited final day has come.)
(ចុងក្រោយថ្ងៃចុងក្រោយដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយបានមកដល់ហើយ)
(Whether it's a good sign or a bad sign, it's raining.)
(មិនថាវាជាសញ្ញាល្អឬសញ្ញាអាក្រក់ក៏ដោយវាកំពុងភ្លៀង។ )
(Chapter 2: Let's eat before all else)
(ជំពូកទី 2 ៈសូមញ៉ាំមុនអ្វីៗទាំងអស់)
(Mimi has been practicing as soon as she woke up.)
(MIMI បានអនុវត្តភ្លាមៗនៅពេលដែលនាងភ្ញាក់ឡើង)
Right, we have to practice.
ត្រូវយើងត្រូវតែអនុវត្ត។
Come on, Eun Ji.
សូមអញ្ជើញមកអ៊ូនជីជី។
My hand is stiff again because it's morning.
ដៃរបស់ខ្ញុំរឹងម្តងទៀតព្រោះវានៅពេលព្រឹក។
Right? It's okay.
ត្រូវ? មិនអីទេ។
(This looks like a typical morning at an elementary school.)
(នេះមើលទៅដូចជាពេលព្រឹកធម្មតានៅសាលាបឋមមួយ។ )
(Even Young Ji gets to practice...)
(សូម្បីតែយុវជនជីទទួលបានការអនុវត្តន៍ ... )
(as soon as she comes out to the living room.)
(ដរាបណានាងចេញទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ)
My morning view...
ទិដ្ឋភាពពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ ...
My morning view in Portugal is...
ទិដ្ឋភាពពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំនៅព័រទុយហ្កាល់គឺ ...
- Producer Na. - Yes?
- អ្នកផលិតណា។ - បាទ?
When are we doing the gonggi battle?
តើនៅពេលណាដែលយើងកំពុងធ្វើសង្គ្រាម Gonggi?
Later. We're going to have breakfast first.
ក្រោយមកទៀត។ យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមុនសិន។
Gosh, I'm hungry.
Gosh ខ្ញុំឃ្លាន។
- I'm hungry. - I'm hungry.
- ខ្ញុំឃ្លាន។ - ខ្ញុំឃ្លាន។
Gosh, I smell fried eggs.
gosh, ខ្ញុំក្លិនស៊ុតចៀន។
(She's right.)
(នាងត្រឹមត្រូវ)
(Surprisingly, the staff are busy preparing food on the 1st floor.)
(គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបុគ្គលិករវល់រៀបចំម្ហូបនៅជាន់ទី 1)
(There will now be an announcement about breakfast.)
(ឥឡូវនេះនឹងមានសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីអាហារពេលព្រឹក។ )
- What is it? - Yesterday,
- តើវាគឺជាអ្វី? - ម្សិលមិញ
you gratefully listened to...
អ្នកសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ ...
the staff's relationship issues and provided...
បញ្ហាទំនាក់ទំនងរបស់បុគ្គលិកនិងផ្តល់ជូន ...
- Objectively. - objective counseling. As a result,
- មានគោលបំណង។ - ការប្រឹក្សាគោលបំណង។ ជាលទ្ធផល
- the staff... - Yes?
- បុគ្គលិក ... បាទ?
Decided to share with you the Korean food...
បានសំរេចចិត្តចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវម្ហូបកូរ៉េ ...
we brought in a separate luggage.
យើងបាននាំយកឥវ៉ាន់ដាច់ដោយឡែកមួយ។
Yes!
បាទ!
(Let's forget about the gonggi match for now.)
(ចូរយើងភ្លេចអំពីការប្រកួត Gonggi សម្រាប់ពេលនេះ។ )
- The lovey-dovey - Gosh.
- អ្នកស្រឡាញ់ - ឌូវី - ហ្គូស។
This looks amazing.
នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- Did you use everything? - We used everything.
- តើអ្នកបានប្រើអ្វីៗទាំងអស់ទេ? - យើងបានប្រើអ្វីៗទាំងអស់។
- Goodness. - The Korean food luggage...
- ភាពល្អ។ - ឥវ៉ាន់ម្ហូបកូរ៉េ ...
Gosh, dried laver. I've been craving it.
gosh, laver ស្ងួត។ ខ្ញុំបានស្រេកឃ្លានវា។
(Today's breakfast has them in awe.)
(អាហារពេលព្រឹកថ្ងៃនេះមានភាពភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(Fresh out of the staff's luggage)
(ស្រស់ចេញពីឥវ៉ាន់របស់បុគ្គលិក)
(A table full of Korean food)
(តុមួយដែលពោរពេញទៅដោយម្ហូបកូរ៉េ)
(Canned tuna the staff had hidden in their luggage)
(ត្រីធូណាបានលុបចោលបុគ្គលិកបានលាក់ខ្លួននៅក្នុងវ៉ាលីរបស់ពួកគេ)
- Thank you for the food. - These look so good.
- សូមអរគុណចំពោះអាហារ។ - ទាំងនេះមើលទៅល្អណាស់។
- Enjoy. - These look really good.
- រីករាយ។ - មើលទៅពិតជាល្អណាស់។
Thank you for the food.
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
(Yu Jin puts a spoonful of canned tuna on her rice...)
(Yu Jin ដាក់ស្លាបព្រានៃត្រីធូណាកំប៉ុងនៅលើអង្កររបស់នាង ... )
(and takes a big bite.)
(ហើយយកខាំធំមួយ។ )
(Humming)
(Humming)
- This is so good. - It's so good, right?
- នេះល្អណាស់។ - វាល្អណាស់មែនទេ?
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
- It's good. - This is a new version?
- វាល្អ។ - នេះគឺជាកំណែថ្មី?
It's good.
វាល្អ។
The flavor is nutty and savory.
រសជាតិគឺមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
Playing gonggi after eating this would be perfect.
លេង Gonggi បន្ទាប់ពីញ៉ាំនេះនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
We should practice and go for it.
យើងគួរតែហាត់ហើយទៅរកវា។
- Thank you. - Thank you for the food.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
- Thank you for the food. - Thank you for the food.
- សូមអរគុណចំពោះអាហារ។ - សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
We'll play 1-on-1 games with the staff.
យើងនឹងលេងហ្គេម 1 On-1 ជាមួយបុគ្គលិក។
- Each of us? - Yes.
- យើងម្នាក់ៗ? - មែន។
Who wants to play gonggi?
តើអ្នកណាចង់លេង Gonggi?
(Chapter 3: Practice match)
(ជំពូកទី 3: ការអនុវត្តការផ្គូផ្គង)
- Be serious. - Okay, let's be serious.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - មិនអីទេសូមឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
- This is the real thing. - Yes, this is the real thing.
- នេះគឺជារឿងពិត។ - មែនហើយនេះគឺជារឿងពិត។
Be serious. Begin.
មានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។ ចាប់ផ្តើម។
(She shows off the skills she got from practicing all night.)
(នាងបង្ហាញជំនាញដែលនាងទទួលបានពីការអនុវត្តពេញមួយយប់)
(Look at her go!)
(មើលទៅនាង!)
Now, the Himalayas. This is a tough one.
ឥឡូវនេះហិម៉ាឡៃយ៉ា។ នេះគឺជាការលំបាកមួយ។
(She failed again.)
(នាងបានបរាជ័យម្តងទៀត)
Pretend you didn't see that. Men in Black.
ធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានឃើញវាទេ។ បុរសខ្មៅ។
(What is she doing?)
(តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?)
(The "Men in Black" Young Ji mentioned refers to...)
("បុរសដែលមានពណ៌ខ្មៅជីជីបានលើកឡើងសំដៅទៅលើ ... )
(What's Men in Black?)
(បុរសខ្មៅខ្មៅ?)
(Just like the movie "Men in Black,")
(ដូចជាខ្សែភាពយន្តរឿង "បុរសខ្មៅ")
(the technology makes humans forget they ever saw aliens...)
(បច្ចេកវិទ្យាធ្វើឱ្យមនុស្សភ្លេចពួកគេធ្លាប់បានឃើញជនបរទេស ... )
(using this device.)
(ប្រើឧបករណ៍នេះ។ )
(All of you lost your memories too after looking into the light.)
(អ្នកទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកផងដែរបន្ទាប់ពីក្រឡេកមើលទៅក្នុងពន្លឺ។ )
(Basically, she's saying she gets another try.)
(ជាទូទៅនាងនិយាយថានាងនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។ )
Young Ji, let's go against them.
យុវជនជីចូរប្រឆាំងពួកគេ។
- A match? - Without Men in Black.
- ការប្រកួតមួយ? - ដោយគ្មានបុរសខ្មៅ។
Without Men in Black?
បើគ្មានបុរសខ្មៅទេ?
Without Men in Black.
បើគ្មានបុរសខ្មៅទេ។
- Without Men in Black? - Without Men in Black?
- ដោយគ្មានបុរសខ្មៅ? - ដោយគ្មានបុរសខ្មៅ?
Give us three chances to use Men in Black.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសចំនួន 3 ដើម្បីប្រើបុរសខ្មៅ។
Three per turn.
បីក្នុងមួយវេន។
Are you okay with three?
តើអ្នកមិនអីទេមានបី?
Thank you.
សូមអរគុណ។
- All right. - Should we do ten years?
- មិនអីទេ។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី 10 ឆ្នាំទេ?
- Or 20 years? - Yes, 20 years.
- ឬ 20 ឆ្នាំ? - មែន 20 ឆ្នាំ។
(The representative of Seongnam and the representative of Gyeongju)
(តំណាងរបស់ Seongnam និងតំណាង Gyeongju)
(The staff goes first.)
(បុគ្គលិករបស់បុគ្គលិកមុន។ )
Gosh.
gosh ។
Your hand is huge.
ដៃរបស់អ្នកធំណាស់។
(She tries sabotaging him from the beginning.)
(នាងព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់តាំងពីដំបូង។ )
- She's trying to sabotage him. - You eat too much too.
- នាងកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។ - អ្នកញ៉ាំច្រើនពេកដែរ។
(Wait.)
(រង់ចាំ។ )
(Slightly offended)
(អាក់អន់ចិត្តបន្តិច)
You're insulting him.
អ្នកកំពុងប្រមាថគាត់។
- Men in Black. - That's all she can say.
- បុរសខ្មៅ។ - នោះហើយជាអ្វីដែលនាងអាចនិយាយបាន។
- Forget it. - Men in Black.
- បំភ្លេចវា។ - បុរសខ្មៅ។
Gosh, you're...
gosh អ្នក ...
(Now, it's Young Ji's turn.)
(ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ជីជី។ )
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
(A gonggi falls from her hand.)
(គុងជីធ្លាក់ពីដៃរបស់នាង)
- You failed. - Rice!
- អ្នកបានបរាជ័យ។ - អង្ករ!
- Rice! - Rice!
- អង្ករ! - អង្ករ!
- We have rice. - We can say rice.
- យើងមានអង្ករ។ - យើងអាចនិយាយអង្ករ។
- We can say rice. - It's one of the rules.
- យើងអាចនិយាយអង្ករ។ - វាជាច្បាប់មួយក្នុងចំណោមច្បាប់។
There's one year left.
នៅសល់មួយឆ្នាំទៀត។
- Gosh. - It's over.
- Gosh ។ - វាចប់ហើយ។
- Men in Black. - Men in Black.
- បុរសខ្មៅ។ - បុរសខ្មៅ។
- This is the last one. - What's Men in Black?
- នេះគឺជាចុងក្រោយ។ - តើបុរសខ្មៅខ្មៅអ្វី?
They said, "Men in Black."
ពួកគេបាននិយាយថា "បុរសខ្មៅ" ។
(Level 2, 19 years)
(កម្រិត 2, 19 ឆ្នាំ)
(Gosh)
(GOSH)
- She's good. - She improved by leaps and bounds.
- នាងល្អ។ - នាងមានភាពប្រសើរឡើងដោយលោតផ្លោះនិងព្រំដែន។
- How many? - Mimi.
- តើមានប៉ុន្មាននាក់? - ម៉ីមី។
- One. - Just one.
- មួយ។ - គ្រាន់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។
(Mimi easily succeeds catching one stone.)
(ម៉ីមីទទួលបានជោគជ័យដោយងាយចាប់ថ្មមួយដុំ។ )
- You did it. - I missed it
- អ្នកបានធ្វើវា។ - ខ្ញុំនឹកវា
(Chapter 4: Final rehearsal)
(ជំពូកទី 4: ការហាត់សមចុងក្រោយ)
We're starting in 30 minutes.
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
- They're all eating right now. - Let's practice playing in a relay.
- ពួកគេទាំងអស់កំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។ - តោះហាត់លេងក្នុងការបញ្ជូនត។
Let's reach 40 years in a relay.
ចូរឈានដល់ 40 ឆ្នាំក្នុងការបញ្ជូនត។
We'll see if we can really do it.
យើងនឹងមើលថាតើយើងពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
(The players walk to the venue with fierce resolve.)
(អ្នកលេងដើរទៅរកកន្លែងធ្វើការដោយមានដំណោះស្រាយយ៉ាងខ្លាំង។ )
(They pass through the staff who are having breakfast...)
(ពួកគេឆ្លងកាត់បុគ្គលិកដែលមានអាហារពេលព្រឹក ... )
(and arrive at the venue.)
(ហើយមកដល់ទីកន្លែង។ )
Let's play in a relay.
តោះលេងក្នុងការបញ្ជូនត។
- Okay, I'll start first. - Okay.
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមុនសិន។ - មិនអីទេ។
We have to succeed at least once to succeed in the real thing.
យើងត្រូវតែទទួលជោគជ័យយ៉ាងហោចណាស់ម្តងដើម្បីទទួលបានជោគជ័យក្នុងរឿងពិត។
- No leniency. - No leniency.
- គ្មានភាពអៀនខ្លាចទេ។ - គ្មានភាពអៀនខ្លាចទេ។
I'll go after.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពី។
(The final mission: The 4 of them have to reach 40 years in a relay.)
(បេសកកម្មចុងក្រោយ: ពួកគេទាំង 4 នាក់ត្រូវឈានដល់ 40 ឆ្នាំក្នុងការបញ្ជូនត។ )
(If they succeed, they get a wish.)
(ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានជោគជ័យពួកគេមានបំណងប្រាថ្នា។ )
- Nice. - Three years.
- ល្អណាស់។ - បីឆ្នាំ។
- Okay, 6 years. - She reached 6 years by herself.
- មិនអីទេ 6 ឆ្នាំ។ - នាងបានឈានដល់ 6 ឆ្នាំម្តងដោយខ្លួនឯង។
(They're at 6 years.)
(ពួកគេមានអាយុ 6 ឆ្នាំ)
That's eight years.
នោះគឺ 8 ឆ្នាំហើយ។
- That's 11 years. - That's 11 years.
- នោះគឺ 11 ឆ្នាំហើយ។ - នោះគឺ 11 ឆ្នាំហើយ។
- Nice. 15 years. - That's 15 years.
- ល្អណាស់។ 15 ឆ្នាំ។ - នោះគឺ 15 ឆ្នាំហើយ។
- That's 23 years. - That's 23 years.
- នោះគឺ 23 ឆ្នាំហើយ។ - នោះគឺ 23 ឆ្នាំហើយ។
- Nice. 25 years. - That's 25 years.
- ល្អណាស់។ 25 ឆ្នាំ។ - នោះគឺ 25 ឆ្នាំហើយ។
- That's 28 years. - That's 28 years.
- នោះគឺ 28 ឆ្នាំហើយ។ - នោះគឺ 28 ឆ្នាំហើយ។
That's 30 years.
នោះគឺ 30 ឆ្នាំហើយ។
- That's 36 years. - That's 36 years.
- នោះគឺ 36 ឆ្នាំហើយ។ - នោះគឺ 36 ឆ្នាំហើយ។
Only four more years to go.
មានតែបួនឆ្នាំទៀតប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវទៅ។
(They're at 36 years.)
(ពួកគេមានអាយុ 36 ឆ្នាំ)
- Again. - This is our last try.
- ម្តងទៀត។ - នេះគឺជាការព្យាយាមចុងក្រោយរបស់យើង។
- You go first, Eun Ji. - We got this.
- អ្នកទៅមុន Eun Ji ។ - យើងទទួលបាននេះ។
We might actually have a chance.
យើងពិតជាមានឱកាស។
We've got a shot if you reach many years.
យើងបានបាញ់មួយប្រសិនបើអ្នកឈានដល់ច្រើនឆ្នាំ។
- We got this. - I have to do a lot.
- យើងទទួលបាននេះ។ - ខ្ញុំត្រូវធ្វើច្រើន។
What are we going to do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- We should take it back. Come here. - Hey, come over here.
- យើងគួរតែយកវាមកវិញ។ មកទីនេះ។ - ហេ, មកទីនេះ។
Let's have a quick three-minute meeting.
សូមឱ្យមានការប្រជុំ 3 នាទីរហ័ស។
They're doing well.
ពួកគេធ្វើបានល្អ។
(They're flustered that the members are quite serious about this.)
(ពួកគេបានផ្ទុះឡើងថាសមាជិកពិតជាមានភាពធ្ងន់ធ្ងរណាស់ចំពោះរឿងនេះ។ )
I think we need to put something bigger on the line.
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវដាក់អ្វីដែលធំជាងនៅលើខ្សែ។
We should tell them that this is really their last chance.
យើងគួរតែប្រាប់ពួកគេថានេះពិតជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
If they succeed, we'll grant their wishes.
ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានជោគជ័យយើងនឹងផ្តល់នូវបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
- If they fail... - Right.
- ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យ ... - ត្រូវ។
It's really the end.
វាពិតជាចុងបញ្ចប់។
Should we just put finishing filming on the line too?
តើយើងគួរតែដាក់ការបញ្ចប់ការថតខ្សែភាពយន្តនៅលើបន្ទាត់ដែរឬទេ?
- What do you think? - Wait, should we really?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? - រង់ចាំតើយើងពិតជាមែនទេ?
We'll say, "You have a schedule that you have to follow,"
យើងនឹងនិយាយថា "អ្នកមានកាលវិភាគដែលអ្នកត្រូវធ្វើតាម"
"but we won't be filming it."
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនថតវាទេ "។
(A penalty tailored to the members)
(ការពិន័យអនុលោមតាមសមាជិក)
(Camera Detox)
(កាមេរ៉ា Detox)
(They still have to finish the remaining schedule, )
(ពួកគេនៅតែត្រូវបញ្ចប់កាលវិភាគដែលនៅសល់)
(but the staff won't be filming it at all.)
(ប៉ុន្តែបុគ្គលិកនឹងមិនថតវាទាល់តែសោះ។ )
A camera detox.
ការបន្សាបកាមេរ៉ា។
Should we really make that the penalty?
តើយើងពិតជាធ្វើឱ្យពិន័យនោះទេ?
- Should we be that reckless? - Yes.
- តើយើងគួរមិនប្រុងប្រយ័ត្នទេ? - មែន។
(It definitely is reckless because...)
(វាពិតជាមិនប្រុងប្រយ័ត្នដោយសារតែ ... )
(they had made reservations at locations to film.)
(ពួកគេបានធ្វើការកក់នៅទីតាំងដើម្បីថត។ )
(Lunch: A seafood restaurant)
(អាហារថ្ងៃត្រង់: ភោជនីយដ្ឋានអាហារសមុទ្រ)
(Afternoon: A bowling alley)
(រសៀល: ផ្លូវដែកចាន)
(Riding 4WD vehicles and a game arcade)
(ជិះយានយន្ត 4 វ៉េវនិងល្បែងល្បែងហ្គេម)
(And finally, )
(ហើយចុងក្រោយ)
(a boat tour of the Benagil Cave)
(ដំណើរកម្សាន្តតាមទូករបស់រូងភ្នំបេហ្គាលីល)
So then, will this be the end? Is that okay?
ដូច្នេះនេះនឹងជាទីបញ្ចប់ហើយឬនៅ? គឺមិនអីទេ?
There's a 95 percent chance that filming will end here.
មានឱកាស 95 ភាគរយដែលការថតនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
- A 95 percent chance it will end. - Yes.
- ឱកាស 95 ភាគរយវានឹងបញ្ចប់។ - មែន។
(Not even Yeong Seok knows how things will go.)
(មិនសូម្បីតែយ៉ុងសៀងដឹងថាតើអ្វីៗនឹងទៅយ៉ាងម៉េច)
Let's go. Let's head inside.
តោះទៅ។ តោះដឹកនាំនៅខាងក្នុង។
Let's see how they do.
សូមមើលពីរបៀបដែលពួកគេធ្វើ។
Gosh, I'm so nervous.
Gosh ខ្ញុំភ័យណាស់។
(The members are busy practicing without knowing all this.)
(សមាជិករវល់ហាត់ប្រាណដោយមិនដឹងខ្លួនទាំងអស់នេះ។ )
Why is my heart beating so fast?
ហេតុអ្វីបានជាបេះដូងខ្ញុំលោតលឿនដូច្នេះ?
- I'm so nervous. - I can relate.
- ខ្ញុំភ័យណាស់។ - ខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន។
Where's the Band-Aid?
តើអ្នកជំនួយការនេះនៅឯណា?
Here it is.
នេះហើយ។
- I'm playing with an injury. - We got this.
- ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយរបួស។ - យើងទទួលបាននេះ។
I'm playing with an injury. My hand was scraped on the floor.
ខ្ញុំកំពុងលេងជាមួយរបួស។ ដៃខ្ញុំត្រូវបានគេបោះចោលនៅលើឥដ្ឋ។
I'm so nervous right now.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់ឥឡូវនេះ។
(After the emergency meeting, )
(បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់)
(all the staff began gathering around the venue.)
(បុគ្គលិកទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមប្រមូលផ្តុំគ្នាជុំវិញទីកន្លែង។ )
- Are we starting right now? - We are.
- តើយើងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ? - យើង។
They're all gathered here.
ពួកគេទាំងអស់បានប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
- We have a huge audience. - I'm nervous.
- យើងមានទស្សនិកជនដ៏ធំមួយ។ - ខ្ញុំភ័យណាស់។
Here are the rules of this gonggi contest.
នេះគឺជាច្បាប់នៃការប្រលង Gonggi នេះ។
You all have to speak in telegraphic style.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវនិយាយតាមបែបទូរលេខ។
And we have a new rule that I created.
ហើយយើងមានច្បាប់ថ្មីមួយដែលខ្ញុំបានបង្កើត។
It's called Men in Black.
វាត្រូវបានគេហៅថាបុរសខ្មៅ។
Once you hear it, it'll be like the neuralyzer erased your memories.
នៅពេលដែលអ្នក hear វាវានឹងដូចជាថ្នាំសរសៃប្រសាទបានលុបការចងចាំរបស់អ្នក។
Begin the gonggi contest.
ចាប់ផ្តើមការប្រកួត Gonggi ។
- All right. - Begin the gonggi contest.
- មិនអីទេ។ - ចាប់ផ្តើមការប្រកួត Gonggi ។
(This could be the end of Season 3.)
(នេះអាចជាចុងបញ្ចប់នៃរដូវកាល 3. )
(The gonggi contest begins now.)
(ការប្រកួត Gonggi ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ)
Our small challenge continues from yesterday.
បញ្ហាប្រឈមតូចរបស់យើងបន្តពីម្សិលមិញ។
It has now become a huge event, which is why we're here.
ឥឡូវនេះវាបានក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយដែលហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
It's too huge.
វាធំណាស់។
I'm very nervous right now.
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
- I can't breathe properly. - We're representing Korea.
- ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានត្រឹមត្រូវទេ។ - យើងតំណាងឱ្យប្រទេសកូរ៉េ។
First, tell us your wish.
ដំបូងប្រាប់យើងពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
We have to make a big wish.
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាដ៏ធំមួយ។
Since we were talking about rings yesterday...
ចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយអំពីចិញ្ចៀនកាលពីម្សិលមិញ ...
- Friendship rings. - Friendship rings would be nice.
- ចិញ្ចៀនមិត្តភាព។ - ចិញ្ចៀនមិត្តភាពនឹងមានលក្ខណៈល្អ។
A brand we have in mind is Chrome Hearts.
យីហោដែលយើងមានក្នុងចិត្តគឺដួងចិត្តរបស់ chrome ។
- Chrome Hearts friendship rings... - Chrome Hearts friendship rings?
- ចិញ្ចៀនញែករបស់ Chrome engrings ... - ចិញ្ចៀនបេះដូងអស់ពីដួងចិត្ត?
They don't necessarily have to be from Chrome Hearts.
ពួកគេមិនចាំបាច់មានពីដួងចិត្ត chrome ទេ។
We just want friendship rings...
យើងគ្រាន់តែចង់បានចិញ្ចៀនមិត្តភាព ...
- that would look good on us. - Vintage friendship rings.
- នោះនឹងមើលទៅល្អសម្រាប់យើង។ - ចិញ្ចៀនមិត្តភាពរសជាតិទាន់សម័យ។
- That's not a small wish. - Good.
- នោះមិនមែនជាបំណងប្រាថ្នាតូចទេ។ - ល្អ។
That's how big this challenge is for us.
នោះហើយជារបៀបដែលបញ្ហាប្រឈមនេះធំសម្រាប់យើង។
Right. This is so difficult.
ត្រូវ។ នេះពិបាកណាស់។
- So a friendship ring from a brand. - Yes.
- ដូច្នេះចិញ្ចៀនមិត្តភាពពីម៉ាកមួយ។ - មែន។
- Okay. - By brand, we mean...
- មិនអីទេ។ - តាមយីហោយើងមានន័យថា ...
a brand that has a store at the airport...
យីហោមួយដែលមានហាងនៅអាកាសយានដ្ឋាន ...
where we're laying over.
ដែលជាកន្លែងដែលយើងកំពុងដាក់នៅលើ។
- Sounds good. - A duty-free store.
- ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - ហាងលក់ដោយមិនចាំបាច់។
- Sounds great. - That's what I mean.
- ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
- Sounds amazing. Thank you. - So then,
- ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ សូមអរគុណ។ - អញ្ចឹង
- you're getting a huge reward, - Yes.
- អ្នកកំពុងទទួលបានរង្វាន់ដ៏ធំមួយ - មែន។
- but failing is also a possibility. - Yes.
- ប៉ុន្តែការបរាជ័យក៏ជាលទ្ធភាពផងដែរ។ - មែន។
So here's the penalty we're suggesting for it.
ដូច្នេះនេះគឺជាការពិន័យដែលយើងកំពុងស្នើឱ្យមាន។
If you fail...
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យ ...
- this challenge. - If we fail?
- បញ្ហាប្រឈមនេះ។ - ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ?
You know there's a long schedule we have ahead of us, right?
អ្នកដឹងថាមានកាលវិភាគវែងមួយដែលយើងមាននៅពីមុខយើងមែនទេ?
After this,
បន្ទាប់ពីនេះ
we were going to play games over lunch,
យើងនឹងលេងហ្គេមនៅថ្ងៃត្រង់
go bowling,
ទៅប៊ូលីង
visit the Benagil Cave,
ទស្សនារូងភ្នំ Babagil,
and come back for dinner...
ហើយត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច ...
and play more games.
ហើយលេងហ្គេមច្រើនទៀត។
What do you like most?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីជាងគេ?
You all want to be on TV, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់នៅលើទូរទស្សន៍មែនទេ?
Right.
ត្រូវ។
If you fail to succeed this,
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការទទួលបានជោគជ័យនេះ
you still have to follow the same schedule, but...
អ្នកនៅតែត្រូវអនុវត្តតាមកាលវិភាគដូចគ្នាប៉ុន្តែ ...
- But it won't air on TV? - We won't be filming it.
- ប៉ុន្តែវានឹងមិនចាក់ផ្សាយលើទូរទស្សន៍ទេ? - យើងនឹងមិនថតវាទេ។
- What? - What do you think you're doing?
- អ្វី? - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
That's awful.
នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
I'm only working this hard because I'm being filmed!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការតែលំបាកនេះព្រោះខ្ញុំកំពុងថត!
We did the math,
យើងបានធ្វើគណិតវិទ្យា,
and we've already reached the amount of footage...
ហើយយើងបានឈានដល់ចំនួនរូបភាព ...
- You have enough footage? - that we initially expected.
- អ្នកមានវីដេអូគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ? - ដែលយើងរំពឹងទុកដំបូង។
- Unbelievable. - Then let's just...
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - បន្ទាប់មកតោះ ...
do the wrap-up party.
ធ្វើពិធីជប់លៀងរុំឡើង។
No. Never.
អត់ទេ។
Then you'll get way to comfortable,
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានវិធីដើម្បីមានផាសុកភាព,
and none of us want to see that.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងចង់ឃើញវាទេ។
- What's wrong with you? - This isn't fair!
- តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? - នេះមិនយុត្តិធម៌ទេ!
We're going to stick to the schedule.
យើងនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកាលវិភាគ។
But the cameras won't be there?
ប៉ុន្តែម៉ាស៊ីនថតនឹងមិននៅទីនោះទេ?
The cameras won't be there.
កាមេរ៉ានឹងមិននៅទីនោះទេ។
Then it's like we're just traveling with older family members.
បន្ទាប់មកវាដូចជាយើងកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយសមាជិកគ្រួសារចាស់។
- We'll be making memories. - Like a group retreat.
- យើងនឹងធ្វើការចងចាំ។ - ដូចជាការដកថយក្រុម។
Isn't it a loss for you if we do something funny?
តើវាមិនមែនជាការបាត់បង់សម្រាប់អ្នកទេប្រសិនបើយើងធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច?
We'll handle that.
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនោះ។
Don't use it for the show.
កុំប្រើវាសម្រាប់ការសម្តែង។
- Don't mind us. - I have a question.
- កុំចាំយើង។ - ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
Are you removing the mics too?
តើអ្នកកំពុងយករូបភាពចេញដែរឬទេ?
It's a camera detox, not an audio detox.
វាជាកាមេរ៉ា Detox មិនមែនការបំបាត់សម្លេងទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
But... I do a question.
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំធ្វើសំណួរមួយ។
- Do it. Do your question. - I do a question.
- ធ្វើវា។ ធ្វើសំណួររបស់អ្នក។ - ខ្ញុំធ្វើការសំណួរមួយ។
Are the cameramen not joining us as well?
តើអ្នកលេងកាមេរ៉ាមិនចូលរួមជាមួយយើងដែរឬទេ?
I want Chang Dae to come with me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យចាងដាឱ្យមកជាមួយខ្ញុំ។
Chang Dae will join you but will have his arms crossed.
ចាងដានឹងចូលរួមជាមួយអ្នកប៉ុន្តែនឹងមានដៃរបស់គាត់ឆ្លងកាត់។
- Without his camera. - We'll all go there.
- ដោយគ្មានកាមេរ៉ារបស់គាត់។ - យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅទីនោះ។
- We'll all go and make memories. - We'll all go.
- យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅហើយបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍។ - យើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅ។
- What a waste of manpower. - What is this?
- អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយនៃកម្លាំងពលកម្ម។ - តើនេះជាអ្វី?
- I don't want to film. - What is this?
- ខ្ញុំមិនចង់ថតខ្សែភាពយន្តទេ។ - តើនេះជាអ្វី?
What are we doing this for?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់?
The memory will last a lifetime.
ការចងចាំនឹងមានរយៈពេលមួយជីវិត។
- But... - It'll be fun.
- ប៉ុន្តែ ... - វានឹងក្លាយជាការសប្បាយ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I've never seen such a show in my life.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញការសម្តែងបែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
What on earth... Let's just live in Seoul together.
អ្វីដែលនៅលើផែនដី ... តោះយើងរស់នៅទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយគ្នា។
- If you like that so much. - That's what I mean.
- ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។ - នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
- I'd prefer that too. - Really? Me too.
- ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។ - ពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំផងដែរ។
It's fine if we fail too, actually.
វាមិនអីទេប្រសិនបើយើងបរាជ័យផងដែរ។
We can just relax and have fun.
យើងគ្រាន់តែអាចសម្រាកនិងរីករាយ។
No, we'll make it very intense.
ទេយើងនឹងធ្វើឱ្យវាខ្លាំងណាស់។
- We'll have fun intensely, then. - You'll go into the water there.
- យើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយខ្លាំងណាស់។ - អ្នកនឹងចូលទៅក្នុងទឹកនៅទីនោះ។
Let's go in together.
តោះចូលជាមួយគ្នា។
- I'm not scared. - Sure.
- ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ - ប្រាកដណាស់។
- Let's go. - Are you scared?
- តោះទៅ។ - តើអ្នកខ្លាចទេ?
- Are you scared? - Are you scared?
- តើអ្នកខ្លាចទេ? - តើអ្នកខ្លាចទេ?
(I am.)
(ខ្ញុំ។ )
Let's decide on a few rules.
ចូរយើងសម្រេចចិត្តលើច្បាប់មួយចំនួន។
Like Mount Halla, Mount Baekdu, and the Himalayas.
ដូចភ្នំម៉ោនបាឡាភ្នំនិងហិម៉ាឡៃយ៉ាដែរ។
- That's fine. - We accept them all.
- មិនអីទេ។ - យើងទទួលយកពួកគេទាំងអស់។
- You'll accept them all? - We will.
- អ្នកនឹងទទួលយកពួកគេទាំងអស់? - យើងនឹង។
- Let us propose what we need first. - We need them.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងស្នើនូវអ្វីដែលយើងត្រូវការមុន។ - យើងត្រូវការពួកគេ។
- Go ahead. - The things we need.
- ទៅមុខ។ - អ្វីដែលយើងត្រូវការ។
- A mermaid. - Young Ji's pose.
- មាលា។ - ការបង្កើតរបស់ជីជី។
- A mermaid. - A mermaid.
- មាលា។ - មាលា។
- A pole. - A pole.
- បង្គោលមួយ។ - បង្គោលមួយ។
- Bean. - Bean.
- សណ្តែក។ - សណ្តែក។
Only if we shout it out first.
លុះត្រាតែយើងស្រែកចេញមុន។
And rice.
និងអង្ករ។
- The Himalayas. - And the Himalayas.
- ហិមសាយ៉ាយ៉ា។ - និងហិម៉ាឡៃយ៉ា។
Throwing it high up.
បោះវាឱ្យខ្ពស់។
What about the piano rule?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការគ្រប់គ្រងព្យាណូ?
- We can. - We can do the piano.
- យើងអាចធ្វើបាន។ - យើងអាចធ្វើព្យាណូ។
- That's everything. - We can't do nongae.
- នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។ - យើងមិនអាចធ្វើបានទេ។
- You can't. - Since we can't do nongae,
- អ្នកមិនអាចទេ។ - ដោយសារយើងមិនអាចធ្វើបាន nonga
we should be allowed piano.
យើងគួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យព្យាណូ។
We're really bad at this. Please go easy on us.
យើងពិតជាអាក្រក់ណាស់។ សូមងាយស្រួលលើយើង។
This... Everything is allowed in Daejeon.
នេះ ... អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅដាយឿន។
- We're really bad. - Fine, since you can't do nongae.
- យើងពិតជាអាក្រក់ណាស់។ - ល្អព្រោះអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
What about rice washing?
ចុះការលាងអង្ករ?
- We can wash rice. - We can.
- យើងអាចលាងអង្ករបាន។ - យើងអាចធ្វើបាន។
- Rice washing. - Let us do it.
- លាងអង្ករ។ - អនុញ្ញាតឱ្យយើងធ្វើវា។
But the piano...
ប៉ុន្តែព្យាណូ ...
Wait. Allow us to use Men in Black twice.
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រើបុរសពណ៌ខ្មៅពីរដង។
For Eun Ji and me.
សម្រាប់ Eun Ji និងខ្ញុំ។
- Two each. - Two for Young Ji and Eun Ji each.
- ពីរនាក់។ - ពីរសម្រាប់យុវជនជីនិងអ៊ាជេនីមួយៗ។
Give us two chances each.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសពីររបស់យើង។
Let's just do this.
តោះធ្វើវា។
Throughout the whole game, you're allowed two Men in Blacks.
នៅទូទាំងហ្គេមទាំងមូលអ្នកបានអនុញ្ញាតិឱ្យបុរសពីរនាក់នៅក្នុងស្បែកខ្មៅ។
Any one of you can use it.
អ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចប្រើវាបាន។
But it might be better for us two to use it...
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាប្រសើរសម្រាប់យើងពីរនាក់ក្នុងការប្រើវា ...
- instead of you two. - You'd rather do that?
- ជំនួសឱ្យអ្នកពីរ។ - អ្នកចង់ធ្វើដូច្នេះ?
- So... - We'll see how things go.
- អញ្ចឹង ... យើងនឹងឃើញពីរបៀបដែលអ្វីៗទៅ។
- Let's see how things go. - Okay.
- ចាំមើលថាតើមានរឿងអ្វីខ្លះ។ - មិនអីទេ។
- You must cheer me on. - Of course.
- អ្នកត្រូវតែលើកទឹកចិត្តខ្ញុំនៅលើ។ - ជាការពិត។
And there's a rule for the audience.
ហើយមានច្បាប់សម្រាប់ទស្សនិកជន។
Cheer loudly when I do well.
លើកទឹកចិត្តឱ្យខ្លាំងនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
Sorry, but when I'm playing, please don't make any sound.
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងលេងសូមកុំធ្វើឱ្យមានសម្លេងអ្វីទាំងអស់។
We all have our own set of rules.
យើងទាំងអស់គ្នាមានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
- Cheer loudly for me. - Keep quiet for me too.
- លើកទឹកចិត្តឱ្យខ្ញុំ។ - រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
- Me too. - Don't say a word.
- ខ្ញុំផងដែរ។ - កុំនិយាយពាក្យមួយ។
(If they succeed, they get to make a wish together)
(ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានជោគជ័យពួកគេបានធ្វើឱ្យមានបំណងជាមួយគ្នា)
(But if they fail, they'll go through Camera Detox.)
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យពួកគេនឹងឆ្លងកាត់កាមេរ៉ា Detox ។ )
(Allowed rules: Mermaid, pole, bean, rice, the Himalayas, piano, )
(វិធានដែលបានអនុញ្ញាត: មាលាមាលាប៉ូលប៉ាបាយសណ្តែកបាយអហ្សាយ៉ាយ៉ានព្យាណូ)
(rice washing, Arirang, 2 Men in Blacks)
(ការលាងស្រូវអង្កាំបុរស 2 នាក់ជាជនជាតិស្បែកខ្មៅ)
- Shall we start with Eun Ji? - I'll start.
- តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយ Eun Ji ទេ? - ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
You first. Say "Here I go."
ដំបូងអ្នក។ និយាយថា "នៅទីនេះខ្ញុំទៅ"
Let's do the E-cade cheer.
តោះធ្វើឱ្យមានភាពរីករាយអេឡិចត្រូនិច។
Two, three.
ពីរ, បី។
- E-cade. - E-cade.
- អេឡិកៈអេហ្វឌី។ - អេឡិកៈអេហ្វឌី។
- I'll go. - Let's do it.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - តោះធ្វើវា។
- Say "Here I go." - Are you starting?
- និយាយថា "ខ្ញុំទៅ" - តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
(They've continued to play gonggi since yesterday.)
(ពួកគេបានបន្តលេងហ្គុងជីតាំងពីម្សិលមិញ។ )
I'm nervous.
ខ្ញុំភ័យណាស់។
(How will it end?)
(តើវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?)
It's getting more intense.
វាកាន់តែខ្លាំងឡើង។
Lee Eun Ji, you can do it.
Lee Eun Ji អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- Here I go. - Start.
- នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - ចាប់ផ្តើម។
(Can the 4 of them successfully accumulate 40 years?)
(តើពួកគេទាំង 4 នាក់អាចទទួលបានជោគជ័យ 40 ឆ្នាំទេ?)
It's getting more intense.
វាកាន់តែខ្លាំងឡើង។
Lee Eun Ji, you can do it.
Lee Eun Ji អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- Here I go. - Start.
- នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - ចាប់ផ្តើម។
(Can the 4 of them successfully accumulate 40 years?)
(តើពួកគេទាំង 4 នាក់អាចទទួលបានជោគជ័យ 40 ឆ្នាំទេ?)
(Men in Black)
(បុរសខ្មៅ)
- Men in Black. - Don't use it.
- បុរសខ្មៅ។ - កុំប្រើវា។
Why did you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- Men in Black. - Don't use it. Why did you say it?
- បុរសខ្មៅ។ - កុំប្រើវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I'm not supposed to use it.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាប្រើវាទេ។
It's okay, we have one left.
វាមិនអីទេយើងមានមួយនៅខាងឆ្វេង។
(She can't watch.)
(នាងមិនអាចមើលបានទេ)
It's okay. We have one left.
មិនអីទេ។ យើងមាននៅសល់មួយ។
Eun Ji.
Eun Ji ។
(She focuses back on her gonggi.)
(នាងផ្តោតលើលោក Gonggi របស់នាង។ )
Don't intimidate Eun Ji.
កុំបំភិតបំភ័យ Eun Ji Ji ។
It's okay. Good job.
មិនអីទេ។ ការងារល្អ។
I'm so nervous.
ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
Take it slow. It's okay.
យកវាយឺត។ មិនអីទេ។
You can do it. Take it slow. You can take ten years to play.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ យកវាយឺត។ អ្នកអាចចំណាយពេល 10 ឆ្នាំដើម្បីលេង។
Nice.
ល្អណាស់។
Can you be quiet?
តើអ្នកអាចស្ងាត់បានទេ?
(My bad.)
(អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។ )
- It's okay. - Two years.
- មិនអីទេ។ - ពីរឆ្នាំ។
Slowly.
យឺត។
(She starts back from Level 1 calmly.)
(នាងចាប់ផ្តើមត្រឡប់មកវិញពីកម្រិត 1 ដោយស្ងប់ស្ងាត់។ )
(They're a bit iffy to split into twos.)
(ពួកគេមានអាយហ្វែហ្វិចបន្តិចដើម្បីបំបែកទៅក្នុងមួយ។ )
(Sighing deeply)
(ស្រែកថ្ងូរយ៉ាងខ្លាំង)
It's okay.
មិនអីទេ។
- It's totally doable. - You're a genius.
- វាអាចធ្វើបានទាំងស្រុង។ - អ្នកគឺជាទេពកោសល្យមួយ។
Throw it high.
បោះវាឱ្យខ្ពស់។
It's okay. Don't doubt yourself.
មិនអីទេ។ កុំសង្ស័យខ្លួនឯង។
(Thanks for your support.)
(អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក)
Move to Hannam The Hill. Okay.
ផ្លាស់ទីទៅហាន់ណាណីភ្នំ។ មិនអីទេ។
- You can do it. - Let's go. Don't be intimidated.
- អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ - តោះទៅ។ កុំបំភិតបំភ័យ។
You can beat it all.
អ្នកអាចវាយវាទាំងអស់។
Nice.
ល្អណាស់។
I can't breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
Shall we stop saying anything at all?
តើយើងនឹងឈប់និយាយអ្វីទាំងអស់ទេ?
- No, now is perfect. - Nice.
- អត់ទេឥឡូវនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ - ល្អណាស់។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
(Eun Ji is eliminated.)
(Eun Ji ត្រូវបានជម្រុះចេញ។ )
(She was holding back her sneeze.)
(នាងបានកាន់កណ្តាស់របស់នាង។ )
It's the flip. You're good at it.
វាជាត្រឡប់។ អ្នកពូកែណាស់។
Does that make it two years?
តើវាធ្វើឱ្យវាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំទេ?
We need to save it.
យើងត្រូវរក្សាទុកវា។
(The staff members are murmuring.)
(បុគ្គលិកបុគ្គលិករអ៊ូរទាំ។ )
Don't laugh.
កុំសើច។
- Do you want our reactions? - What would you like, Young Ji?
- តើអ្នកចង់បានប្រតិកម្មរបស់យើងទេ? - តើអ្នកចង់បានអ្វី?
- How... - Just don't mock me.
- របៀប ... គ្រាន់តែកុំចំអកឱ្យខ្ញុំ។
- Okay. - You're okay with cheering?
- មិនអីទេ។ - អ្នកមិនអីទេជាមួយនឹងការអបអរសាទរ?
- I like cheering. - I got it.
- ខ្ញុំចូលចិត្តអបអរសាទរ។ - ខ្ញុំទទួលបានវា។
Let's go.
តោះទៅ។
Three years.
បីឆ្នាំ។
(With 1 catch, it's 3 years, and 37 years remain.)
(មាន 1 ចាប់វា 3 ឆ្នាំហើយ 37 ឆ្នាំនៅតែមាន។ )
(It's more of a mockery than a cheer.)
(វាកាន់តែអាក្រក់ជាងការលើកទឹកចិត្ត។ )
- Lee Young Ji! - Lee Young Ji!
- Lee Young Ji! - Lee Young Ji!
(But she asked for it.)
(ប៉ុន្តែនាងបានសុំវា)
- Let's go. - It's three years.
- តោះទៅ។ - វាមានរយៈពេល 3 ឆ្នាំហើយ។
You can do it. Stay calm.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
(She throws the gonggi calmly.)
(នាងបោះ Gonggi ដោយស្ងប់ស្ងាត់)
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
(Focused)
(ផ្តោតលើ)
Don't.
កុំធ្វើអី។
(Laughing)
(សើច)
Don't. It's okay. You did well.
កុំធ្វើអី។ មិនអីទេ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
You did well.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
(She is eliminated in Level 1.)
(នាងត្រូវបានជម្រុះនៅក្នុងកម្រិត 1. )
After two days of practice...
បន្ទាប់ពីការអនុវត្តពីរថ្ងៃ ...
- After 2 days of practice... - She practiced for 2 days,
- បន្ទាប់ពីការអនុវត្តន៍រយៈពេល 2 ថ្ងៃ ... - នាងបានហាត់រយៈពេល 2 ថ្ងៃ
but she got eliminated in Level 1.
ប៉ុន្តែនាងបានជម្រុះនៅក្នុងកម្រិត 1 ។
(Shocking and terrifying)
(គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនិងគួរឱ្យភ័យខ្លាច)
- Two days of practice... - Three years and Level One.
- ការអនុវត្តពីរថ្ងៃ ... - បីឆ្នាំនិងកម្រិតមួយ។
Why did you even practice?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថែមទាំងអនុវត្ត?
Be quiet, or you might lower Young Ji's self-esteem.
ស្ងាត់ស្ងៀមឬអ្នកអាចបន្ថយការគោរពខ្លួនឯងរបស់ជីជី។
(The 3rd player, Mimi)
(អ្នកលេងទី 3 ម៉ីមី)
She caught one.
នាងចាប់បានមួយ។
- Nice. - She's calm.
- ល្អណាស់។ - នាងស្ងប់ចិត្ត។
- She's good. - Mimi is good.
- នាងល្អ។ - ម៉ីមីល្អ។
(She is rather stable.)
(នាងមានស្ថេរភាព)
She taped her bracelets.
នាងបានថតខ្សែដៃរបស់នាង។
So that they won't move around.
ដូច្នេះពួកគេនឹងមិនធ្វើដំណើរជុំវិញនោះទេ។
- Nice. - Nice.
- ល្អណាស់។ - ល្អណាស់។
- Nice. She's stable. - Seven years.
- ល្អណាស់។ នាងមានស្ថេរភាព។ - ប្រាំពីរឆ្នាំ។
She's stable.
នាងមានស្ថេរភាព។
(She starts to speed up.)
(នាងចាប់ផ្តើមបង្កើនល្បឿន។ )
(She goes through the levels at a breakneck speed.)
(នាងឆ្លងកាត់កម្រិតនៅល្បឿនបំបែកមួយ។ )
(She catches 5, and it's 12 years with 28 years remaining.)
(នាងទទួលបាន 5 ហើយវាមានរយៈពេល 12 ឆ្នាំដែលនៅសល់ 28 ឆ្នាំទៀត។ )
- Twelve years. - Twelve years.
- ដប់ពីរឆ្នាំ។ - ដប់ពីរឆ្នាំ។
Did you see that? She caught all five.
តើអ្នកបានឃើញទេ? នាងចាប់បានប្រាំនាក់។
- Twelve years. - It's so shocking.
- ដប់ពីរឆ្នាំ។ - វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
(Even when they are close to one another)
(សូម្បីតែនៅពេលពួកគេនៅជិតគ្នា)
- Which level is this? - It's okay. You've got this.
- តើកម្រិតនេះមួយណា? - មិនអីទេ។ អ្នកបានទទួលវា។
- Nice. - Okay. Good job.
- ល្អណាស់។ - មិនអីទេ។ ការងារល្អ។
Doesn't she look like a different person?
តើនាងមិនមើលទៅដូចជាមនុស្សផ្សេងទេឬ?
- She's so sexy. - She's not the Mimi I know.
- នាងពិតជាសិចស៊ីណាស់។ - នាងមិនមែនជាមីមីដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
Good job.
ការងារល្អ។
- Nice, sixteen years. - Sixteen years.
- ល្អណាស់ដប់ប្រាំមួយឆ្នាំ។ - ដប់ប្រាំឆ្នាំ។
How can she be so calm?
តើនាងអាចស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
(The audience is stirring up.)
(ទស្សនិកជនមានការរំញោច)
- The staff members are shocked. - Mimi.
- បុគ្គលិកត្រូវបានភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។ - ម៉ីមី។
(She starts speeding up again.)
(នាងចាប់ផ្តើមបង្កើនល្បឿនម្តងទៀត)
(A gonggi bounces off her hand.)
(Gonggi លោតពីដៃរបស់នាង)
- Rice. - Rice.
- អង្ករ។ - អង្ករ។
- That's rice. - Rice.
- អង្ករនោះហើយ។ - អង្ករ។
- That... - No.
- នោះទេ ... - - ទេ។
(It fell out way too fast for it to be rice.)
(វាបានធ្លាក់ចេញលឿនពេកសម្រាប់វាដើម្បីឱ្យវាក្លាយជាអង្ករ)
(Upon checking, she failed.)
(នៅពេលពិនិត្យមើលនាងបានបរាជ័យ។ )
- That... - No.
- នោះទេ ... - - ទេ។
To be honest, it is an out.
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាពិតជាចេញ។
This is a hard decision to make.
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកក្នុងការធ្វើ។
Will you use Men in Black or not?
តើអ្នកនឹងប្រើបុរសខ្មៅឬអត់?
- Yu Jin... - How many years do we have?
- យូជីន ... - តើយើងមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ?
- Sixteen years. - Sixteen years.
- ដប់ប្រាំឆ្នាំ។ - ដប់ប្រាំឆ្នាំ។
Let's use Men in Black and finish this up.
តោះប្រើបុរសខ្មៅហើយបញ្ចប់រឿងនេះ។
How do you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Staying calm is not bad.
ការរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់គឺមិនអាក្រក់ទេ។
- Use Men in Black. - You should use it then.
- ប្រើបុរសខ្មៅ។ - អ្នកគួរតែប្រើវាបន្ទាប់មក។
- Static. - Mimi.
- ឋិតិវន្ត។ - ម៉ីមី។
Then from the flip?
បន្ទាប់មកពី Flip?
(Starting again from the flip with 16 years.)
(ចាប់ផ្តើមម្តងទៀតពី Flip ជាមួយ 16 ឆ្នាំ)
You can use piano.
អ្នកអាចប្រើព្យាណូ។
- Twenty years. - She's good at that.
- ម្ភៃឆ្នាំ។ - នាងល្អនៅអញ្ចឹង។
Good.
ល្អ។
(They've covered half of the total years.)
(ពួកគេបានគ្របដណ្តប់ពាក់កណ្តាលឆ្នាំសរុប។ )
It's okay.
មិនអីទេ។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- Nice. - Okay.
- ល្អណាស់។ - មិនអីទេ។
(Mimi is eliminated.)
(MIMI ត្រូវបានជម្រុះចេញ។ )
(She still did well, winning 17 years on her own.)
(នាងនៅតែធ្វើបានល្អដោយឈ្នះ 17 ឆ្នាំដោយខ្លួនឯង។ )
Good job.
ការងារល្អ។
- I'm sorry. - You did well.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - អ្នកធ្វើបានល្អ។
- You did well. - You're the best.
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ - អ្នកល្អបំផុត។
You're the best, Mimi.
អ្នកល្អបំផុតគឺម៉ីមី។
- Oh, no! - An Yu Jin.
- អូទេ! - និងហ្សែនរបស់អ្នក។
Don't push yourself with Arirang.
កុំរុញច្រានខ្លួនអ្នកជាមួយលោកអារីរ៉ាង។
I...
ខ្ញុំ ...
Complete silence for me, please.
សូមឱ្យខ្ញុំស្ងៀមស្ងាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- Complete silence. - Complete silence.
- ភាពស្ងៀមស្ងាត់ពេញលេញ។ - ភាពស្ងៀមស្ងាត់ពេញលេញ។
(We'll play the music softer too.)
(យើងក៏លេងភ្លេងតន្រ្តីផងដែរ។ )
React with your faces only.
ប្រតិកម្មជាមួយមុខរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
(Exhaling)
(ហត់នឿយ)
- Twenty-six years. - Twenty-six years.
- ម្ភៃប្រាំឆ្នាំ។ - ម្ភៃប្រាំឆ្នាំ។
(She put 3 on the back of her hand...)
(នាងដាក់ 3 នៅខាងក្រោយដៃរបស់នាង ... )
(and caught them using Arirang.)
(ហើយបានចាប់ពួកគេប្រើអារ៉ារេង។ )
(That's it.)
(នោះហើយជាវា។ )
(Please, Yu Jin.)
(សូមអ៊ូជីន។ )
(As the ace, she is stable.)
(ជាសន្លឹកអាត់នាងមានស្ថេរភាព។ )
(She lands 5 with ease!)
(នាងចុះចត 5 ដោយភាពងាយស្រួល!)
Play it safe.
លេងវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
(If she succeeds using Arirang, they hit 36 years.)
(ប្រសិនបើនាងទទួលជោគជ័យក្នុងការប្រើប្រាស់ Arrang ពួកគេបានវាយប្រហារអស់រយៈពេល 36 ឆ្នាំ។ )
(A gonggi)
(Gongi មួយ)
The end!
ទីបញ្ចប់!
He's so annoying!
គាត់គួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់!
- I hate Brother Yeong Seok! - Give us one more chance each.
- ខ្ញុំស្អប់បងប្រុស Yeong Seok! - ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយទៀតម្នាក់ៗ។
One each.
មួយម្នាក់ៗ។
Then is the filming for Earth Arcade 3 over?
បន្ទាប់មកតើការថតខ្សែភាពយន្តសម្រាប់ផែនដី Arcade 3 លើសពីនេះ?
(Young Ji: Then is the filming for Earth Arcade 3 over?)
(វ័យក្មេងជី: បន្ទាប់មកគឺជាការថតខ្សែភាពយន្តសម្រាប់ផែនដី Arcade 3 ជាង?)
For real?
សម្រាប់ពិតប្រាកដ?
Is this really the end of the shoot?
តើនេះពិតជាចុងបញ្ចប់នៃពន្លកមែនទេ?
(Laughing)
(សើច)
We end it with gonggi in Portugal?
យើងបញ្ចប់វាជាមួយហ្គុងជីនៅព័រទុយហ្កាល់?
- Remove our mics! - Take them out!
- ដករូបភាពរបស់យើងចេញ! - យកពួកគេចេញ!
- We'll remove our mics. - Not the mics.
- យើងនឹងដករូបភាពរបស់យើងចេញ។ - មិនមែនជារូបវិទ្យាទេ។
- I told you, not the mics. - We'll remove them.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមិនមែនរូបវិទ្យាទេ។ - យើងនឹងដកវាចេញ។
- Why? - Why not?
- ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីមិនធ្វើ?
- Why won't you remove the mics? - We already told you.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដក MICS ចេញ? - យើងបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
We said before that we wouldn't...
យើងបាននិយាយថាពីមុនយើងនឹងមិន ...
It's just a camera detox.
វាគ្រាន់តែជាការបន្សាបកាមេរ៉ាប៉ុណ្ណោះ។
Why won't you do an audio detox?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអូតូអូតូតូ?
- I'll place my mic here then. - In case you act like this!
- ខ្ញុំនឹងដាក់មីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - ក្នុងករណីដែលអ្នកធ្វើដូចនេះ!
In case you act like this!
ក្នុងករណីដែលអ្នកធ្វើដូចនេះ!
We need to secure the evidence!
យើងត្រូវធានាភស្តុតាង!
(Things are getting more heated.)
(អ្វីៗកំពុងក្តៅខ្លាំង។ )
There's no use recording our voices.
មិនមានការប្រើប្រាស់សំលេងរបស់យើងទេ។
We need to record in case you act like this!
យើងត្រូវកត់ត្រាក្នុងករណីដែលអ្នកធ្វើដូចនេះ!
I have a suggestion.
ខ្ញុំមានយោបល់។
- I have a suggestion. - Go ahead.
- ខ្ញុំមានយោបល់។ - ទៅមុខ។
Father.
ឪពុក។
- Our short-form video... - Yes?
- វីដេអូដែលមានទម្រង់ខ្លីរបស់យើង ... - មែន?
- exceeded 20 million views. - Yes.
- លើសពី 20 លានដង។ - មែន។
- Initially, - Yes.
- ដំបូង - បាទ។
We expected it to hit ten million views,
យើងរំពឹងថាវានឹងឈានដល់ការមើល 10 លានដង,
but it hit 20 million.
ប៉ុន្តែវាបានកើនឡើងដល់ 20 លាននាក់។
Since it doubled from 10 million and became 20 million,
ចាប់តាំងពីវាកើនឡើងទ្វេដងពី 10 លាននាក់ហើយបានក្លាយជា 20 លាននាក់
we should have two tries...
យើងគួរតែមានការព្យាយាមពីរដង ...
- at gonggi as well. - She is right.
- នៅ Gonggi ផងដែរ។ - នាងនិយាយត្រូវហើយ។
When you perform well, you get an incentive.
នៅពេលអ្នកធ្វើបានល្អអ្នកនឹងទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត។
- But we won't ask for it. - I've never gotten one from you.
- ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនស្នើសុំវាទេ។ - ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានមួយពីអ្នកទេ។
All we ask for is another chance at gonggi.
អ្វីដែលយើងស្នើសុំគឺជាឱកាសមួយទៀតនៅ Gonggi ។
Father, can't you make it work?
ឪពុកអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យវាដំណើរការបានទេ?
- If we agree to it, - One more round.
- ប្រសិនបើយើងយល់ព្រមនឹងវា - ជុំមួយទៀត។
- what will you do for us? - What will you do?
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់យើង? - តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
We got you a video...
យើងបានឱ្យអ្នកមានវីដេអូមួយ ...
with 20 million views.
មានទស្សនៈ 20 លានដង។
- That's not related. - Or what about...
- វាមិនទាក់ទងទេ។ - ឬចុះយ៉ាងណា ...
removing the "branded" condition from our friendship ring?
ការដោះលក្ខខណ្ឌ "យីហោ" ចេញពីចិញ្ចៀនមិត្តភាពរបស់យើង?
Just rings, not branded rings.
គ្រាន់តែចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ម៉ាកទេ។
Like jade rings?
ដូចចិញ្ចៀនចាដ?
Non-branded rings?
ចិញ្ចៀនដែលមិនមែនជាម៉ាក?
I'm for it.
ខ្ញុំសម្រាប់វា។
- Let's do it. - Another 40 years?
- តោះធ្វើវា។ - 40 ឆ្នាំទៀត?
The friendship rings aren't important now.
ចិញ្ចៀនមិត្តភាពមិនសំខាន់ទេ។
I want to beat 40 years.
ខ្ញុំចង់ផ្តួល 40 ឆ្នាំ។
- Exactly my thought. - Me too.
- គំនិតរបស់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- I don't need it. - Let's do it.
- ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។ - តោះធ្វើវា។
- You'll do it? - Yes.
- អ្នកនឹងធ្វើវា? - មែន។
- Yes. - Let's do it.
- មែន។ - តោះធ្វើវា។
(If they succeed, they get non-branded friendship rings.)
(ប្រសិនបើពួកគេទទួលបានជោគជ័យពួកគេទទួលបានចិញ្ចៀនមិត្តភាពដែលមិនមែនជាយីហោ។ )
(If they fail, it's camera detox time for real.)
(ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យវាគឺជាការធ្វើឱ្យកាមេរ៉ាស្រស់ពេលវេលារបស់វាសម្រាប់ពិតប្រាកដ។ )
(Everyone sits back down to watch the actual final round.)
(អ្នករាល់គ្នាអង្គុយចុះក្រោមដើម្បីមើលជុំចុងក្រោយ។ )
The second try.
ព្យាយាមលើកទីពីរ។
This round has your non-branded friendship rings...
ជុំនេះមានចិញ្ចៀនមិត្តភាពដែលមិនមែនជាយីហោរបស់អ្នក ...
and your pride on the line.
និងមោទនភាពរបស់អ្នកនៅលើបន្ទាត់។
Let's do the E-cade cheer. Two, three.
តោះធ្វើឱ្យមានភាពរីករាយអេឡិចត្រូនិច។ ពីរ, បី។
- E-cade. - E-cade.
- អេឡិកៈអេហ្វឌី។ - អេឡិកៈអេហ្វឌី។
Let's go, Eun Ji.
តោះទៅ Eun Ji ។
- Here I go. - Start.
- នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - ចាប់ផ្តើម។
Your second try starts now.
ការព្យាយាមលើកទីពីររបស់អ្នកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
(The final try)
(ការព្យាយាមចុងក្រោយ)
(Wiping her sweat is part of her routine.)
(ជូតញើសរបស់នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃទម្លាប់របស់នាង។ )
(She concentrates hard again.)
(នាងផ្តោតការលំបាកម្តងទៀត)
Nice.
ល្អណាស់។
Fail!
បរាជ័យ!
- Okay. - Young Ji next.
- មិនអីទេ។ - យុវជនជីបន្ទាប់។
- Aren't you going to use it? - You're not using it?
តើអ្នកមិនប្រើវាទេ? - អ្នកមិនប្រើវាទេ?
- She's not. - You didn't use it.
- នាងមិនមែនទេ។ - អ្នកមិនបានប្រើវាទេ។
(I won't make the same mistake twice.)
(ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យមានកំហុសដូចគ្នាពីរដងទេ)
It's Level Two.
វាមានកម្រិតពីរ។
(Young Ji also puts behind her first failure.)
(វ័យក្មេងជីក៏ដាក់នៅពីក្រោយការបរាជ័យដំបូងរបស់នាងផងដែរ។ )
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Fail!
បរាជ័យ!
(With one throw, it's over.)
(ដោយបោះមួយវាចប់ហើយ)
She didn't catch one.
នាងមិនបានចាប់មួយទេ។
Fail!
បរាជ័យ!
(A moment of silence)
(មួយភ្លែតនៃភាពស្ងៀមស្ងាត់)
(There's no consolation left for her at this point.)
(មិនមានការលួងលោមអ្វីដែលនៅសល់សម្រាប់នាងនៅពេលនេះទេ។ )
- I'm so nervous. - It's okay.
- ខ្ញុំភ័យណាស់។ - មិនអីទេ។
It's okay to fail.
មិនអីទេក្នុងការបរាជ័យ។
(Her mistake hits her hard.)
(កំហុសរបស់នាងវាយប្រហារនាងខ្លាំងណាស់)
It's the challenge meant for these two anyway.
វាជាបញ្ហាប្រឈមដែលមានគោលបំណងសម្រាប់ពួកគេទាំងពីរនេះ។
Each of them has to do 20 years.
ពួកគេម្នាក់ៗត្រូវធ្វើ 20 ឆ្នាំ។
(Their saving grace...)
(ព្រះគុណសន្សំរបស់ពួកគេ ... )
(is that they have 2 aces...)
(គឺថាពួកគេមាន 2 អាត់ ... )
(and 2 Men in Blacks left.)
(និងបុរស 2 នាក់នៅខ្មៅបានចាកចេញ។ )
(3rd player, Mimi)
(អ្នកលេងទី 3 ម៉ីមី)
Fail!
បរាជ័យ!
- Men in Black. - Men in Black.
- បុរសខ្មៅ។ - បុរសខ្មៅ។
(Men in Black)
(បុរសខ្មៅ)
(They have one Men in Black left.)
(ពួកគេមានបុរសម្នាក់នៅខាងឆ្វេងខ្មៅ។ )
I'm getting more nervous.
ខ្ញុំកាន់តែភ័យខ្លាចណាស់។
It's okay.
មិនអីទេ។
Fail!
បរាជ័យ!
It's year zero.
វាជាឆ្នាំសូន្យ។
(Mimi's continued failure...)
(ការបរាជ័យបន្តរបស់មីមមី ... )
(makes her rapidly anxious.)
(ធ្វើឱ្យនាងថប់បារម្ភយ៉ាងឆាប់រហ័ស)
You can do 40 years on your own, Yu Jin.
អ្នកអាចធ្វើបាន 40 ឆ្នាំដោយខ្លួនឯង Yu Jin ។
Look at her palms sweating.
មើលការបែកញើសរបស់នាងបែកញើស។
Her palms are all sweaty.
បាតដៃរបស់នាងសុទ្ធតែបែកញើស។
(She easily places 5.)
(នាងងាយស្រួល 5)
Fail! It's over.
បរាជ័យ! ចប់ហើយ។
- Men in Black. - Men in Black.
- បុរសខ្មៅ។ - បុរសខ្មៅ។
(He thought it was over and shouted "Fail" excitedly.)
(គាត់គិតថាវាចប់ហើយស្រែកថា "បរាជ័យ" រំភើបណាស់។ )
(Jade Emperor's urgent tapping)
(បន្ទះបន្ទាន់បន្ទាន់របស់អធិរាជអធិរាជ)
Okay.
មិនអីទេ។
She plays like it's the Summer Games.
នាងលេងដូចហ្គេមនៅរដូវក្តៅ។
(She places just 3 this time.)
(នាងដាក់តែ 3 លើកពេលនេះ។ )
- Six years. - Six years.
- ប្រាំមួយឆ្នាំ។ - ប្រាំមួយឆ្នាំ។
(Why are they all so close to each other?)
(ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់នៅជិតគ្នា?)
(All she can do is laugh.)
(អ្វីដែលនាងអាចធ្វើបានគឺសើច។ )
Fail!
បរាជ័យ!
(Yu Jin fails.)
(Yu Jin បរាជ័យ។ )
You failed. It's over!
អ្នកបានបរាជ័យហើយ។ ចប់ហើយ!
(The cheers of the staff)
(ការអបអរសាទររបស់បុគ្គលិក)
From now on, it's just our memories.
ចាប់ពីពេលនេះវាគ្រាន់តែជាការចងចាំរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
I'll remove the mounts too.
ខ្ញុំនឹងដកម៉ោនផងដែរ។
Is it over?
តើវាចប់ហើយឬ?
Is this the end of Earth Arcade 3?
តើនេះជាចុងបញ្ចប់នៃផែនដី Arcade 3 ទេ?
Hey.
ហេ។
- Let's just drink some soju. - Let's drink soju.
- តោះផឹកសូជូខ្លះ។ - តោះផឹកសូជូ។
As I said, your mics are working.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយសំបុត្ររបស់អ្នកកំពុងធ្វើការ។
This is why I didn't remove them.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានយកវាចេញ។
- Cameramen, you can pack up. - Film us.
- អ្នកថតរូបអ្នកអាចខ្ចប់ឡើង។ - ខ្សែភាពយន្ដយើង។
- I am here. - Let's go.
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - តោះទៅ។
(Meanwhile, the staff prepares at the next location)
(ទន្ទឹមនឹងនេះបុគ្គលិករៀបចំនៅទីតាំងបន្ទាប់)
For now, we'll pack up.
សម្រាប់ពេលនេះយើងនឹងវេចខ្ចប់។
Pardon?
ការលើកលែងទោស?
- For now, we'll pack up. - Okay.
- សម្រាប់ពេលនេះយើងនឹងវេចខ្ចប់។ - មិនអីទេ។
Pack up for now.
ខ្ចប់ឡើងសម្រាប់ពេលនេះ។
(They start packing up out of nowhere.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់ចេញពីកន្លែង។ )
(The cameramen get off work.)
(អ្នកលេងកាមេរ៉ាចាប់ផ្តើមការងារ។ )
Thank you for your work.
សូមអរគុណចំពោះការងាររបស់អ្នក។
(And in the lodging too...)
(ហើយនៅក្នុងកន្លែងស្នាក់នៅផងដែរ ... )
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
(Clapping)
(ទះដៃ)
(Power off)
(បិទថាមពល)
They're really packing the cameras.
ពួកគេពិតជាវេចខ្ចប់កាមេរ៉ា។
You can pack up.
អ្នកអាចខ្ចប់ឡើង។
They're removing the mounts too.
ពួកគេបានដកម៉ោនថ៍ដែរ។
Please take a photo of this.
សូមថតរូបនេះ។
This will all become good memory.
នេះនឹងក្លាយជាការចងចាំល្អ។
Are we really leaving?
តើយើងពិតជាចាកចេញឬ?
(Memorable photo 1)
(រូបថតដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន 1)
Yes.
ត្រូវហើយ។
Will we play games when we eat as well?
តើយើងនឹងលេងហ្គេមនៅពេលយើងញ៉ាំផងដែរ?
(Memorable photo 2)
(រូបភាពគួរឱ្យចងចាំ)
We're going to play games when we eat?
យើងនឹងលេងល្បែងនៅពេលយើងញ៉ាំ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
(Memorable photo 3)
(រូបភាពគួរឱ្យចងចាំ)
The cameramen look so happy.
ម៉ាស៊ីនថត Macheramen មើលទៅពិតជារីករាយណាស់។
But Director Sun Woo has to keep working.
ប៉ុន្តែលោកស៊ុនស៊ុនវូត្រូវតែបន្តធ្វើការ។
(Kim Sun Woo, the audio director, usually has a smiley face.)
(លោកគីមស៊ុនវ៉ូនាយកសំលេងជាធម្មតាមានមុខញញឹម។ )
(During the Mouth Detox, )
(ក្នុងមាត់បន្សាបជាតិពុល,)
(Thank you!)
(សូមអរគុណ!)
(Sun Woo got off work.)
(ព្រះអាទិត្យវូបានចេញពីការងារ។ )
Take a picture of me with Director Sun Woo.
ថតរូបខ្ញុំជាមួយនាយកស៊ុនវូ។
His face will turn even darker.
មុខរបស់គាត់នឹងប្រែទៅជាងងឹតសូម្បីតែងងឹត។
The camera isn't turned off.
កាមេរ៉ាមិនត្រូវបានបិទទេ។
This.
នេះ។
We're eating ice cream after the filming is over.
យើងកំពុងញ៉ាំការ៉េមបន្ទាប់ពីការថតចប់។
- Filming in secret. - What's the use of all this?
- ថតដោយសំងាត់។ - តើការប្រើប្រាស់ទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- What we're going to do now is... - Thank you.
- អ្វីដែលយើងនឹងធ្វើនៅពេលនេះគឺ ... អរគុណ។
We'll take a boat, and...
យើងនឹងជិះទូកមួយហើយ ...
You're so evil.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
(Even their last hope is taken away.)
(សូម្បីតែក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ពួកគេក៏ត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយដែរ។ )
- I'm hungry. - Me too.
- ខ្ញុំឃ្លាន។ - ខ្ញុំផងដែរ។
Aren't we going to eat now?
តើយើងមិនញ៉ាំទេឥឡូវនេះ?
Why are we here?
ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
It's the lunch game.
វាជាល្បែងអាហារថ្ងៃត្រង់។
- Are we really playing? - You should.
- តើយើងពិតជាកំពុងលេងមែនទេ? - អ្នកគួរតែ។
- It's sad. - It's so bare and empty.
- វាគួរឱ្យសោកស្តាយ។ - វាទទេហើយទទេ។
Seriously, what's this?
ធ្ងន់ធ្ងរតើនេះជាអ្វី?
(It looks so empty.)
(វាមើលទៅទទេ។ )
This is the prettiest place. Why won't you film it?
នេះគឺជាកន្លែងស្អាតបំផុត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថតវា?
What's this?
នេះជាអ្វី?
Let's see what kind of food...
តោះមើលអាហារប្រភេទណា ...
they have.
ពួកគេមាន។
- Bring in the food. - I can't believe this.
- នាំយកមកក្នុងម្ហូប។ - ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះទេ។
I really can't believe this. What are you doing?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
- Can I start eating? - No.
- តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមញ៉ាំបានទេ? ទេ។
- You must play a game. - It's a steak.
- អ្នកត្រូវតែលេងហ្គេម។ - វាជាសាច់អាំងមួយ។
- Can I start eating right away? - There's a game to play.
- តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមញ៉ាំភ្លាមៗបានទេ? - មានល្បែងមួយដែលត្រូវលេង។
- Start eating. - Play a game first.
- ចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។ - លេងហ្គេមជាមុនសិន។
(Are you scared?)
(តើអ្នកខ្លាចទេ?)
Take a bite, Yu Jin.
យកខាំមួយ yu jin ។
(Today's dishes, beware of the bad focus.)
(ចានថ្ងៃនេះប្រយ័ត្នចំពោះការផ្តោតអារម្មណ៍មិនល្អ។ )
(Terrible food photos)
(រូបថតអាហារដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច)
Look here. We'll take pictures.
រកមើលនៅទីនេះ។ យើងនឹងថតរូប។
(Staff: Look here. We'll take pictures.)
(បុគ្គលិក: មើលនៅទីនេះ។ យើងនឹងថតរូប)
The filming is over, so what are you doing?
ការថតសម្លាប់បានចប់ហើយដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- There's so many of them. - As I said just now,
- មានពួកគេជាច្រើន។ - ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយឥឡូវនេះ
we'll stick to the schedule as planned.
យើងនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវកាលវិភាគដែលបានគ្រោងទុក។
For our memories.
សម្រាប់ការចងចាំរបស់យើង។
The lunch game is...
ល្បែងអាហារថ្ងៃត្រង់គឺ ...
Hunminjeongeum Speed Quiz.
កម្រងសំណួររហ័ស Hunminjeongeum ។
Mimi said...
មីមីបាននិយាយថា ...
Yu Jin is like a model...
យូជីនគឺដូចជាម៉ូដែល ...
- "Model." - "Model."
- "គំរូ" ។ - "គំរូ" ។
What was it?
តើវាជាអ្វី?
Brownie.
ប្រោននី។
(This game can only be found in their memories.)
(ល្បែងនេះអាចរកបានតែនៅក្នុងការចងចាំរបស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ)
What's that round thing?
តើរឿងជុំមួយនោះជាអ្វី?
It looks fun.
វាមើលទៅសប្បាយណាស់។
Nice.
ល្អណាស់។
(Yu Jin screaming)
(Yu Jin ស្រែក)
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
(You won't be able to see it, but it's very fast.)
(អ្នកនឹងមិនអាចមើលឃើញវាបានទេប៉ុន្តែវាលឿនណាស់។ )
It won't move. How do I move it?
វានឹងមិនផ្លាស់ទីទេ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច?
(Young Ji is scared.)
(ជីជីកំពុងភ័យខ្លាច។ )
- I'm not going to bowl. - Me neither.
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅចានទេ។ - ខ្ញុំក៏មិនដូច្នោះដែរ។
- I won't bowl. - I won't bowl.
- ខ្ញុំនឹងមិនចានទេ។ - ខ្ញុំនឹងមិនចានទេ។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
(The staff members are surprised.)
(បុគ្គលិកបុគ្គលិកមានការភ្ញាក់ផ្អើល។ )
(They all are engrossed in the arcade.)
(ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ចូលក្នុងទូល្បែងនេះ។ )
- Here she goes. - Let's go.
- នៅទីនេះនាងទៅ។ - តោះទៅ។
(Eun Ji throws a strong punch.)
(Eun Ji បោះចោលកណ្តាប់ដៃខ្លាំងមួយ។ )
I had a lot of fun, Earth Arcade.
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើននៅលើផែនដី។
Producer Na.
អ្នកផលិតណា។
Get us friendship rings.
ទទួលបានចិញ្ចៀនមិត្តភាពរបស់អាមេរិក។
I want jade rings.
ខ្ញុំចង់បានចិញ្ចៀនចាដ។
(Get us friendship rings.)
(ទទួលបានចិញ្ចៀនមិត្តភាពអាមេរិក)
(Torong, Bounty)
(តូរ៉ុនប្រាក់រង្វាន់)
(Korea)
(កូរ៉េ)
(From cold February in Seoul to Abu Dhabi to catch Torong)
(ពីប្រទេសត្រជាក់ខែកុម្ភៈនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទៅកាន់អាប៊ូដាប៊ីដើម្បីចាប់យកតូរ៉ុង)
(They caught Torong in Lisbon, the romantic city.)
(ពួកគេបានចាប់ Torrong នៅលីសបោនទីក្រុងរ៉ូមែនទិក។ )
(As a reward for catching him, )
(ជារង្វាន់សម្រាប់ចាប់គាត់)
(they enjoyed a holiday in Albufeira in the southern region.)
(ពួកគេរីករាយនឹងថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅអាល់ប៊ូហ្វៀរ៉ានៅតំបន់ភាគខាងត្បូង។ )
(And they safely arrived back in Seoul.)
(ហើយពួកគេបានមកដល់ទីក្រុងសេអ៊ូលដោយសុវត្ថិភាព។ )
(After a few months)
(បន្ទាប់ពីពីរបីខែ)
(For the agents who worked hard to catch Torong, )
(សម្រាប់ភ្នាក់ងារដែលបានខិតខំធ្វើឱ្យធូតូង)
(we're holding a rooftop party as a reward.)
(យើងកំពុងកាន់ពិធីជប់លៀងនៅលើដំបូលជារង្វាន់។ )
(Welcome to Jade Emperor's party.)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិធីជប់លៀងរបស់ Jade អធិរាជ។ )
(From a glamorous photo zone...)
(ពីតំបន់រូបថតរូបភាពដ៏អស្ចារ្យ ... )
(to a red carpet for the members)
(ទៅកំរាលព្រំក្រហមសម្រាប់សមាជិក)
(And...)
(ហើយ ... )
(These are a must at parties.)
(ទាំងនេះគឺជាកត្តាចាំបាច់នៅពិធីជប់លៀង។ )
(Sweet snacks to pump up your sugar level)
(អាហារសម្រន់ផ្អែមដើម្បីបូមកម្រិតជាតិស្កររបស់អ្នក)
(Afternoon tea for the members)
(តែពេលរសៀលសម្រាប់សមាជិក)
(There are friendship rings as promised.)
(មានចិញ្ចៀនមិត្តភាពដូចដែលបានសន្យា)
(What will the agents wear to the party?)
(តើភ្នាក់ងារនេះនឹងធ្វើអ្វីដល់ពិធីជប់លៀង?)
Hello. My gosh.
សួស្តី gosh របស់ខ្ញុំ។
(Mimi is the first to arrive.)
(ម៉ីមីគឺជាអ្នកដំបូងដែលបានមកដល់។ )
It's a party!
វាជាពិធីជប់លៀងមួយ!
- Hello! - Hello.
- សួស្តី! - ជំរាបសួរ។
(She spots the photo zone.)
(នាងដាក់តំបន់រូបថត។ )
(She stands in the photo zone smoothly.)
(នាងឈរនៅក្នុងតំបន់រូបថតយ៉ាងរលូន។ )
(A flood of camera shutters greet her.)
(ទឹកជំនន់នៃកាមេរ៉ាធ្វើឱ្យនាងស្វាគមន៍នាង)
- Mimi, your hair is so pretty. - Hello.
- ម៉ីមីសក់របស់អ្នកស្អាតណាស់។ - ជំរាបសួរ។
Hello.
សួស្តី
I thought about overdressing a bit.
ខ្ញុំបានគិតអំពីការយកឈ្នះបន្តិច។
But that seemed a bit clingy.
ប៉ុន្តែនោះហាក់ដូចជាការឃ្លាតឆ្ងាយបន្តិច។
- "Clingy?" - I mean, cringy.
- "ក្លូន?" - ខ្ញុំមានន័យថា, cringy ។
- Cringy. Clingy. - Clingy.
- Cringy ។ clingy ។ - ខាត់ណា។
I went for a chic look today.
ខ្ញុំបានទៅរកមើលនៅថ្ងៃនេះ។
A chic look.
មើលទៅឡូយ។
The frills here are the highlight.
ការជះឥទ្ធិពលនៅទីនេះគឺជាចំណុចលេចធ្លោ។
- The frills. - Oh, that's cute.
- ការចៀន។ - អូ, នោះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Since it's summer, I dressed coolly.
ចាប់តាំងពីវានៅរដូវក្តៅខ្ញុំស្លៀកពាក់ត្រជាក់។
Gold is for summer, everyone.
មាសគឺសម្រាប់រដូវក្តៅមនុស្សគ្រប់គ្នា។
(Exclaiming)
(ស្រែក)
Feel this.
មានអារម្មណ៍ថានេះ។
I feel as if I'm standing in front of a giant fan.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឈរនៅមុខអ្នកគាំទ្រយក្ស។
This table is right where the sun is beaming down.
តារាងនេះគឺត្រឹមត្រូវដែលព្រះអាទិត្យកំពុងលោតចុះ។
It's right under the sun.
វាត្រឹមត្រូវនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ។
We are having tea here?
យើងកំពុងមានតែនៅទីនេះ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(Scowling)
(រឿងអាស្រូវ)
(The present temperature is 32C.)
(សីតុណ្ហភាពបច្ចុប្បន្នគឺ 32 អង្សាសេ។ )
I thought you liked hot weather.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តអាកាសធាតុក្តៅ។
Yes, but I don't drink something hot when it's hot.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនផឹកអ្វីដែលក្តៅនៅពេលវាក្តៅ។
(Next up is someone with an extraordinary look.)
(បន្ទាប់គឺជាអ្នកដែលមានរូបរាងអស្ចារ្យ។ )
Are we going for a rooftop party?
តើយើងនឹងចូលរួមពិធីជប់លៀងនៅលើដំបូលទេ?
(Her aura shines through the blur.)
(សោភ័ណរបស់នាងរះឆ្លងកាត់ព្រិល។ )
It's Eun Ji.
វាជា Eun Ji ។
(Welcome.)
(ស្វាគមន៍)
(Laughing)
(សើច)
(She makes an entrance like a grand prince.)
(នាងធ្វើឱ្យមានច្រកចូលដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ធំមួយ។ )
You went for that look?
អ្នកបានទៅរកមើលនោះទេ?
Goodness, Eun Ji.
ភាពល្អ, Eun Ji ។
Eun Ji is here.
Eun Ji នៅទីនេះ។
Eun Ji.
Eun Ji ។
(Ta-da!)
(នាង - និង!)
Hello.
សួស្តី
This is as far as self-love goes.
នេះគឺដូចជាការស្រឡាញ់ខ្លួនឯង។
That's awesome!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
- Mimi. - Yes?
- ម៉ីមី។ - បាទ?
- How have you been? - What about you?
- តើអ្នកបានយ៉ាងម៉េចហើយ? - ចុះអ្នកវិញ?
- I really missed you. - Me too.
- ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នកណាស់។ - ខ្ញុំផងដែរ។
You've been working hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
- Go to the photo wall first. - The photo wall?
- ចូលទៅកាន់ជញ្ជាំងរូបថតជាមុនសិន។ - ជញ្ជាំងរូបថត?
I'm sorry, but are you wearing a curtain?
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងពាក់វាំងននទេ?
I don't know if I should say this, this is so cheap-looking.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរនិយាយបែបនេះទេនេះពិតជាមានតំលៃថោកណាស់។
So cheap-looking.
មើលទៅថោកណាស់។
Do I look okay?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
Please look to the left.
សូមក្រឡេកមើលទៅខាងឆ្វេង។
To the center.
ទៅកណ្តាល។
Look to this side, please.
សូមក្រឡេកមើលផ្នែកនេះ។
I think we need to hear the concept of your look today.
ខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវលឺសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I was told it was a party.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាវាជាពិធីជប់លៀងមួយ។
I came wearing my party outfit.
ខ្ញុំបានពាក់សំលៀកបំពាក់ពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ។
- That's your own? - It's something I had at home.
- នោះហើយជារបស់អ្នក? - វាជាអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅផ្ទះ។
For when there is a party?
សម្រាប់ពេលណាដែលមានពិធីជប់លៀង?
Yes, I wore this to Gabee's birthday party.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានពាក់នេះទៅពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ Gabe ។
I remember.
ខ្ញុំចាំបាន។
Hey!
ហេ!
- Right! Yes! - Yes!
- ត្រូវ! បាទ! - ចាស!
- I met So Ji Sub. - I know.
- ខ្ញុំបានជួបដូច្នេះជីជី។ - ខ្ញុំដឹង។
- We saw that. - It was unbelievable.
- យើងបានឃើញវា។ - វាមិនគួរឱ្យជឿទេ។
Didn't your heart beat like crazy?
តើបេះដូងរបស់អ្នកមិនឆ្កួតដូចឆ្កួតទេឬ?
It was the most nervous Ive ever been on radio.
វាគឺជាការភ័យខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់មានវិទ្យុ។
("Lee Eun Ji's Gayo Plaza" aired on May 30, 2025)
("លោក Lee Eun Ji Gayo Plaza 'Air Apade នៅថ្ងៃទី 30 ខែឧសភាឆ្នាំ 2025)
(She finally met Cha Moo Hyeok who came to promote his drama.)
(ទីបំផុតនាងបានជួប Cha Moo Hyeok ដែលបានមកផ្សព្វផ្សាយរឿងរបស់គាត់។ )
(She jumps right into her Oh Deul Hee acting.)
(នាងលោតចូលទៅក្នុងផ្ទះអូ Deul Hee របស់នាង។ )
(Shutting his eyes)
(បិទភ្នែករបស់គាត់)
(Eun Jis signature dishwashing scene)
(ឈុតលាងចានដែលហត្ថលេខារបស់អ៊ូនជូជី)
(Snorting)
(snorting)
What's wrong with me?
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
(Fascinated)
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍)
(What's wrong with me?)
(តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?)
(Showing her legendary acting to Cha Moo Hyeok)
(បង្ហាញរឿងព្រេងរបស់នាងសម្ដែងឱ្យ Cha Cha Moo hyeok)
(Moved)
(ផ្លាស់ទី)
Everyone I meet these days keeps talking about it.
អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំជួបគ្នាសព្វថ្ងៃនេះបន្តនិយាយអំពីវា។
(This "I'm Sorry, I Love You" fanatic is happy.)
(នេះ "ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ហ្វាកខាញ់សប្បាយចិត្ត។ )
(She's a true fan.)
(នាងជាអ្នកគាំទ្រពិតប្រាកដ)
I was so grateful...
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់ ...
- because he gave me a signed CD. - CD?
- ដោយសារតែគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស៊ីឌីដែលបានចុះហត្ថលេខា។ ស៊ីឌី?
It was a rare "I'm Sorry, I Love You" CD.
វាជារឿងដ៏កម្រមួយ "ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ស៊ីឌី។
- Gosh. - He personally signed it.
- Gosh ។ - គាត់បានចុះហត្ថលេខាដោយខ្លួនឯង។
He wrote on it "To Eun Ji, the 'I'm Sorry, I Love You' fanatic."
គាត់បានសរសេរនៅលើវាថា "ទៅ Eun Ji," ខ្ញុំសុំទោស, ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក fulatate "
He signed the CD and gave it to me.
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើស៊ីឌីហើយឱ្យវាមកខ្ញុំ។
(CD with Cha Moo Hyeok's autograph)
(ស៊ីឌីមានអត្ដសញ្ញាណរបស់ Cha Hyeok របស់ Cha Mook)
(And an "I'm Sorry, I Love You" T-shirt)
(និង "ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" អាវយឺត)
(Thank you, Mr. Cha.)
(សូមអរគុណលោកឆា)
The streaming platform...
វេទិកាផ្សាយ ...
sent me some "I'm Sorry, I Love You" merch before.
បានផ្ញើឱ្យខ្ញុំខ្លះ "ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ទំនិញពីមុន។
So I asked them again.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរពួកគេម្តងទៀត។
I told them there is a producer named Jun Young.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេថាមានអ្នកផលិតម្នាក់ឈ្មោះមិថុនាវ័យក្មេង។
That he was on another level being a fanatic of the series.
ថាគាត់បាននៅលើកម្រិតមួយទៀតដែលជាមនុស្សឆ្កួតនៃស៊េរីនេះ។
So I got some merchandise for him too and sent them over.
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានទំនិញខ្លះសម្រាប់គាត់ហើយបានបញ្ជូនពួកគេទៅ។
I got them during the weekend, and I was in tears.
ខ្ញុំបានទទួលពួកគេនៅចុងសប្តាហ៍ហើយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - មែន។
- They are really hard to get. - They are.
- ពួកគេពិតជាពិបាកទទួលណាស់។ - ពួកគេគឺជា។
I saw the challenge and everything,
ខ្ញុំបានឃើញបញ្ហាប្រឈមនិងអ្វីៗទាំងអស់
- but I didn't see that. - Really?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។ - ពិតជាមែនទេ?
- I hear some noise. - Someone's coming.
- ខ្ញុំលឺសំលេងរំខានខ្លះ។ - អ្នកណាម្នាក់នឹងមក។
(Screaming)
(ស្រែក)
- She's so pretty! - Yu Jin, you look so pretty!
- នាងស្អាតណាស់! - យូជីនអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់!
(Making an entrance with her long hair flowing, )
(ធ្វើឱ្យច្រកចូលដែលមានសក់វែងរបស់នាង)
(Yu Jin has switched back to her idol self.)
(Yu Jin បានប្តូរទៅរូបព្រះរបស់នាងវិញ)
You've lost so much weight.
អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់យ៉ាងខ្លាំង។
- How come you lost so much weight? - What's happening?
- តើអ្នកបានបាត់បង់ទំងន់យ៉ាងដូចម្តេច? តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
You look so pretty.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- You look so pretty. - Yu Jin.
- អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។ - យូជីន។
How come you lost so much weight?
តើអ្នកបានបាត់បង់ទំងន់យ៉ាងដូចម្តេច?
I'm an idol.
ខ្ញុំជារូបព្រះ។
(Embarrassed)
(ខ្មាស់អៀន)
She's not the same person we went with.
នាងមិនមែនជាមនុស្សតែមួយដែលយើងបានទៅនោះទេ។
- Are you making a comeback? - Who are you?
- តើអ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញទេ? - តើអ្នកជានរណា?
You're dressed for Coachella.
អ្នកកំពុងស្លៀកពាក់សម្រាប់គ្រូបង្វឹក។
- This is Coachella-style. - Yu Jin, are you making a comeback?
- នេះគឺជាស្ទីលគ្រូបង្វឹក។ - យូជីនតើអ្នកកំពុងត្រលប់មកវិញទេ?
- We're preparing for it. - I see.
- យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់វា។ - ខ្ញុំឃើញ។
- Why are you talking like that? - I know!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចនោះ? - ខ្ញុំដឹង!
- Go to photo zone. - I'm sorry. But you're not...
- ទៅតំបន់ថតរូប។ - ខ្ញុំសុំទោស។ ប៉ុន្តែអ្នកមិន ...
- the person we went with. - The photo zone.
- មនុស្សដែលយើងបានទៅជាមួយ។ - តំបន់រូបថត។
- Someone else has come. - It's a different person.
- មានអ្នកផ្សេងបានមក។ - វាជាមនុស្សផ្សេង។
The photo zone.
តំបន់រូបថត។
- Why is Yu Jin such a lady today? - I know.
- ហេតុអ្វីបានជាយូជីននារីបែបនេះសព្វថ្ងៃនេះ? - ខ្ញុំដឹង។
- Hey! - She looks so pretty.
- ហេ! - នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
She has...
នាងមាន ...
- Mimi, she's so... - That's so pretty.
- ម៉ីមីនាងពិតជា ... គឺស្អាតណាស់។
I'll tell you about the concept of my look today.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីគំនិតនៃរូបរាងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
I monitored Earth Arcade very closely.
ខ្ញុំបានតាមដានផែនដី Arcade យ៉ាងជិតស្និទ្ធយ៉ាងខ្លាំង។
(Laughing)
(សើច)
- I figured, maybe it's time... - Yes?
- ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាវាដល់ពេលហើយ ... ចាស?
- to show a quieter, - I see.
- ដើម្បីបង្ហាញស្ងាត់ស្ងៀម - ខ្ញុំឃើញ។
Prettier side of me for once.
ផ្នែកខាងស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ម្តង។
We should do that for you.
យើងគួរតែធ្វើដូច្នេះសម្រាប់អ្នក។
You always looked pretty and cute.
អ្នកតែងតែមើលទៅស្អាតនិងគួរឱ្យស្រលាញ់។
I looked a bit round.
ខ្ញុំមើលទៅបន្តិច។
It's because you loosened up after wrapping up promotions.
វាដោយសារតែអ្នកបានធូរស្បើយបន្ទាប់ពីការផ្សព្វផ្សាយឡើង។
- I went for a more mature look. - I see.
- ខ្ញុំបានទៅរកមើលកាន់តែចាស់។ - ខ្ញុំឃើញ។
Why are you talking like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចនោះ?
Yu Jin, you really look pretty.
យូជីនអ្នកពិតជាមើលទៅស្អាតណាស់។
- It's very nice. - There's something I wanted to say.
- វាល្អណាស់។ - មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Why is she laughing like that?
ហេតុអ្វីបានជានាងសើចដូចនោះ?
When did you ever cover your mouth when laughing?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកធ្លាប់បិទមាត់របស់អ្នកនៅពេលសើច?
- What is that? - She's being shy.
- តើនោះជាអ្វី? - នាងខ្មាស់អៀន។
She was doing this.
នាងកំពុងធ្វើបែបនេះ។
- What is that? - Stop it.
- តើនោះជាអ្វី? - បញ្ឈប់វា។
- What is this? - Like this.
- តើនេះជាអ្វី? - ដូចនេះ។
- Where did you learn this? - What's wrong with her?
- តើអ្នកបានរៀនអំពីរឿងនេះនៅឯណា? - តើនាងខុសអ្វីជាមួយនាង?
(Yu Jin also feels awkward about her idol side.)
(Yu Jin ក៏មានអារម្មណ៍ឆ្គងឆ្គងអំពីផ្នែកខាងរូបព្រះរបស់នាង។ )
- What's happening? - No.
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង? ទេ។
- I went into a meeting. - And?
- ខ្ញុំបានចូលប្រជុំមួយ។ - ហើយ?
I was talking with the managing director.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាយកគ្រប់គ្រង។
You guys did a live review of Earth Arcade.
អ្នកបានធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់នៃផែនដី Arcade ។
And you said Yu Jin kind of became a troublemaker.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាយូជីនប្រភេទនៃអ្នកបង្កបញ្ហា។
That the staff had such a hard time.
ថាបុគ្គលិកមានការលំបាកបែបនេះ។
And he told me seriously,
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
"When you go back,"
"នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅវិញ"
"ask them sincerely when the cameras are off."
"សួរពួកគេដោយស្មោះត្រង់នៅពេលដែលកាមេរ៉ាបានបិទ" ។
"And if the staff say they really had a hard time,"
ហើយប្រសិនបើបុគ្គលិកនិយាយថាពួកគេពិតជាមានការលំបាក "
"it's right that you dial it down."
"វាត្រឹមត្រូវដែលអ្នកចុចវាចុះ" ។
- That was a serious talk. - I mean...
- នោះគឺជាការពិភាក្សាដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ខ្ញុំមានន័យថា ...
Oh, no. That's not true.
អូទេ។ នោះមិនពិតទេ។
I told him it probably wasn't that bad.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាវាប្រហែលជាមិនអាក្រក់ទេ។
Then I thought about it at night before falling asleep.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតអំពីវានៅពេលយប់មុនពេលធ្លាក់ដេកលក់។
- "What if that was true?" - "Is it true?"
- "តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាពិត?" - "តើវាពិតទេ?"
- "What if that was true?" - "What if that was true?"
- "តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាពិត?" - "តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាពិត?"
- No. - That's not true.
- ទេ - វាមិនពិតទេ។
We loved you being so lively and comfortable around us.
យើងស្រឡាញ់អ្នកមានភាពរស់រវើកនិងមានផាសុកភាពនៅជុំវិញយើង។
- We really loved that. - That's right.
- យើងពិតជាស្រឡាញ់រឿងនោះណាស់។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Also Yu Jin, if not here,
ផងដែរ YU Jin, បើមិននៅទីនេះ
- where else can you live like that? - Right.
- តើអ្នកអាចរស់នៅបាននៅកន្លែងណាទៀត? - ខាងស្តាំ។
As long as you're here, do as you want to.
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះធ្វើតាមដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
I think she's already doing that.
ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងធ្វើវារួចហើយ។
It's coming out again.
វាចេញមកម្តងទៀត។
- We don't have to tell her. - It's coming out slowly.
- យើងមិនចាំបាច់ប្រាប់នាងទេ។ - វាចេញយឺត ៗ ។
(They are sitting around chatting.)
(ពួកគេកំពុងអង្គុយនៅជុំវិញជជែក។ )
- Yes, Yu Jin... - Gosh!
- បាទ yu jin ... - gosh!
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
Franceska has appeared.
Franceka បានបង្ហាញខ្លួន។
Hello.
សួស្តី
(The return of Franceska)
(ការត្រឡប់មកវិញរបស់ Franceka)
(Who dares to summon me?)
(ដែលហ៊ានកោះហៅខ្ញុំ?)
(Deeply moved)
(បានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង)
Is it supposed to be like this?
តើវាស្មានថាដូចនេះទេ?
Doing something like this?
ធ្វើអ្វីមួយដូចនេះ?
It's Rebecca.
វាជារេបិកា។
- It's Rebecca. - Rebecca
- វាជារេបិកា។ - រេបិកា
My Rebecca
រេបិកាការបស់ខ្ញុំ
(Identity crisis)
(វិបត្តិអត្តសញ្ញាណ)
Young Ji, aren't you feeling hot?
ជីយ៉ុយតើអ្នកមិនក្តៅទេឬ?
This is the photo zone.
នេះគឺជាតំបន់រូបថត។
It's the photo zone.
វាជាតំបន់រូបថត។
- I get it. - She wants you to move away.
- ខ្ញុំទទួលបានវា។ - នាងចង់អោយអ្នកចាកចេញទៅឆ្ងាយ។
She wants you to move out of the way.
នាងចង់អោយអ្នកចាកចេញពីផ្លូវ។
To the left.
ទៅខាងឆ្វេង។
Please don't stick out your tongue.
សូមកុំបិទអណ្តាតរបស់អ្នក។
- Look. - Please.
- មើល។ - សូម។
Please do what you did at Seoul Jazz Festival.
សូមធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅមហោស្រពទីក្រុងសេអ៊ូលចាហ្សា។
Just like Seoul Jazz Festival.
ដូចមហោស្រពចាហ្សាហ្សូហ្សេដែរ។
Right, you were a complete princess at the festival.
ត្រូវអ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីពេញលេញនៅឯពិធីបុណ្យនេះ។
- Yes. - You look very pretty.
- មែន។ - អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
- Hello. - She was a Disney princess.
- ជំរាបសួរ។ - នាងគឺជាព្រះនាងរបស់ Disney ។
I'm the detox princess of Clock Kingdom.
ខ្ញុំជាព្រះនាង Detax Detustes នៃព្រះរាជាណាចក្រនាឡិកា។
(A classic comedian's comment)
(មតិយោបល់របស់តារាកំប្លែងបុរាណ)
I am Young Ji Lee.
ខ្ញុំជាយុវជនជីលី។
(My Rebecca)
(Rebecca របស់ខ្ញុំ)
(She throws off her shawl.)
(នាងបោះចោលទឹកក្រឡុករបស់នាង)
She was feeling hot.
នាងមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
- Let's take a group photo. - Good idea.
- តោះយករូបថតជាក្រុម។ - គំនិតល្អ។
Our styles dont match at all.
ស្ទីលរបស់យើងមិនត្រូវគ្នាទាល់តែសោះ។
Shouldn't we have talked about this beforehand?
តើយើងមិនគួរនិយាយអំពីរឿងនេះជាមុនទេឬ?
- Aren't there four of us? - I'm sweating here.
- តើមែនទេ? - ខ្ញុំបែកញើសនៅទីនេះ។
Our individuality is showing here.
ភាពបុគ្គលរបស់យើងកំពុងបង្ហាញនៅទីនេះ។
(They have different styles, )
(ពួកគេមានស្ទីលខុសៗគ្នា)
(but take a photo together as good friends.)
(ប៉ុន្តែថតរូបជាមួយគ្នាជាមិត្តល្អ។ )
What kind of party is this?
តើគណបក្សប្រភេទនេះជាអ្វី?
- I don't know. - Everyone is dressed so randomly.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លៀកពាក់ដោយចៃដន្យ។
Is it all right for our styles to clash so badly?
តើវាសមនឹងស្ទីលរបស់យើងក្នុងការប៉ះទង្គិចយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Right, and the banner behind us is so cheap.
ត្រូវហើយបដាដែលនៅពីក្រោយយើងគឺថោកណាស់។
- Where? - Look at the decoration behind you.
- កន្លែងណា? - ក្រឡេកមើលការតុបតែងនៅពីក្រោយអ្នក។
"Jade Emperor Party?"
"ពិធីជប់លៀងអធិរាជចាដេ?"
I'm sorry. I've heard of biscuit parties and tteokbokki parties.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានលឺពីពិធីជប់លៀងនំប័ុងនិងពិធីជប់លៀង Tteokbokki ។
But what on earth is Jade Emperor Party?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនៅលើផែនដីគឺជាពិធីជប់លៀងអធិរាជចាដេ?
The Jade Emperor...
អធិរាជចាដ ...
When you were trying to catch Torong and Cheol Yong,
នៅពេលដែលអ្នកព្យាយាមចាប់លោក Torong និង Cheol Yong,
- he contacted us... - Jade Emperor?
- គាត់បានទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ ... - ចៅក្រមអធិរាជ?
- from behind-the-scenes. - I see.
- ពីខាងក្រៅ - ឈុតឆាក។ - ខ្ញុំឃើញ។
I have my own reasons for dressing like this today.
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់ការស្លៀកពាក់ដូចថ្ងៃនេះ។
- What is it? - Are you doing a musical afterward?
- តើវាគឺជាអ្វី? - តើអ្នកកំពុងធ្វើតន្ត្រីក្រោយមកទេ?
No.
ការដុត
I'm not appearing in Seoul Jazz Festival again.
ខ្ញុំមិនបង្ហាញខ្លួននៅមហោស្រពចាហ្សាហ្សូហ្សេសម្តងទៀតទេ។
- You're looking to buy land. - No.
- អ្នកកំពុងស្វែងរកទិញដី។ ទេ។
I have a very good reason.
ខ្ញុំមានហេតុផលល្អណាស់។
- First, - Yes?
- ដំបូង - បាទ?
As for the age range of the viewers who love Earth Arcade,
ដូចជាសម្រាប់អាយុរបស់អ្នកទស្សនាដែលចូលចិត្តផែនដី Arcade,
there are those in their teens and 20s.
មានអ្នកដែលមានវ័យជំទង់និងអាយុ 20 ឆ្នាំ។
But there a lot of viewers in their 40s and 50s.
ប៉ុន្តែមានទស្សនិកជនជាច្រើនក្នុងអាយុ 40 និង 50 ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
- That's true. - But those in their 40s and 50s...
- នោះជាការពិត។ - ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានអាយុ 40 ឆ្នាំនិង 50 ឆ្នាំ ...
don't watch contents...
កុំមើលមាតិកា ...
- other than our program. - That's right.
- ក្រៅពីកម្មវិធីរបស់យើង។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
So they think I always go around looking like that.
ដូច្នេះពួកគេគិតថាខ្ញុំតែងតែដើរលេងបែបនេះ។
When they see me outside...
នៅពេលពួកគេឃើញខ្ញុំនៅខាងក្រៅ ...
(Yang Hee Eun who had her glasses stolen)
(Yang Hee Eun ដែលមានវ៉ែនតារបស់នាងត្រូវបានគេលួច)
(Looking like she just rolled out of bed)
(មើលទៅដូចនាងទើបតែដាក់លើគ្រែ)
(Producer Hyun Yong)
(អ្នកផលិតក្រុមហ៊ុន Hyun Yong)
(How's my fashion today?)
(តើម៉ូដរបស់ខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េច?)
(Man from "Black Rubber Shoes")
(បុរសមកពី "ស្បែកជើងកៅស៊ូខ្មៅ")
(This is Young Ji's full makeup for E-cade.)
(នេះគឺជាការតុបតែងមុខរបស់ជីជីជីសម្រាប់អេឡិចត្រូនិច។ )
- When they see me outside, - Yes?
- នៅពេលពួកគេឃើញខ្ញុំនៅខាងក្រៅ - មែន?
- both elderly men and women... - They are shocked?
- ទាំងបុរសវ័យចំណាស់និងស្ត្រី ... - ពួកគេមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង?
- misunderstand me. - How?
- យល់ច្រលំខ្ញុំ។ - តើធ្វើដូចម្តេច?
They say, "She's thin!"
ពួកគេនិយាយថា "នាងស្គមហើយ!"
- I see. - "She's pretty!"
- ខ្ញុំឃើញ។ - "នាងស្អាតណាស់!"
They misunderstand me like so.
ពួកគេយល់ច្រឡំខ្ញុំដូចអញ្ចឹងដែរ។
When they recognize me on the streets,
នៅពេលដែលពួកគេស្គាល់ខ្ញុំនៅតាមដងផ្លូវ
the older men...
បុរសចំណាស់ ...
- They don't say, "You're Eun Ji!" - What do they say?
- ពួកគេមិននិយាយថា "អ្នកគឺជាអូនជី!" - តើពួកគេនិយាយអ្វី?
- They go... - Yes?
- ពួកគេទៅ ... មែន?
(Rushing)
(ប្រញាប់)
"It's her!"
"វាជានាង!"
Then, I feel awkward.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
- It's embarrassing. - I feel embarrassed.
- វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
So, for the many older viewers who'll be watching today,
ដូច្នេះសម្រាប់អ្នកមើលចាស់ៗជាច្រើនដែលនឹងមើលនៅសព្វថ្ងៃនេះ
I wanted throw them into shock.
ខ្ញុំចង់បោះវាឱ្យតក់ស្លុត។
So, you wanted to burn this image into their heads?
ដូច្នេះអ្នកចង់ដុតរូបភាពនេះទៅក្នុងក្បាលរបស់ពួកគេមែនទេ?
Doesn't she look like the Witch of the Waste?
តើនាងមិនមើលទៅដូចជាអាបធ្មប់របស់កាកសំណល់ទេឬ?
Mimi, that's exactly the concept of my look today!
ម៉ីមីពិតជាគំនិតនៃរូបរាងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ!
- Witch of the Waste. - From "Spirited Away."
- អាបធ្មប់នៃកាកសំណល់។ - ពី "ឆ្ងាយ" ។
- "Howl's Moving Castle." - The animation?
- "ប្រាសាទផ្លាស់ទីរបស់ Howl" ។ - ចលនា?
- Wearing that hat. - Yes, the Witch of the Waste.
- ពាក់មួកនោះ។ - មែនហើយអាបធ្មប់របស់កាកសំណល់។
- She wears a huge fedora. - It suits you.
- នាងស្លៀក Fedora ដ៏ធំមួយ។ - វាសមនឹងអ្នក។
- Yes, thank you. - I'm a disco ball.
- បាទអរគុណ។ - ខ្ញុំជាបាល់ឌីស្កូ។
- Cheers! - Cheers!
- លើកទឹកចិត្ត! - លើកទឹកចិត្ត!
Excuse me, but why are we doing this under the blazing sun?
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើបែបនេះនៅក្រោមព្រះអាទិត្យដែលកំពុងឆាបឆេះ?
Shouldn't we do this at a place with air conditioning?
តើយើងមិនគួរធ្វើបែបនេះនៅកន្លែងដែលមានម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទេឬ?
- I'm dying here. - You...
- ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។ - អ្នក ...
- Your lips are shiny with sweat. - My look for today...
- បបូរមាត់របស់អ្នកភ្លឺរលោងជាមួយនឹងញើស។ - រកមើលរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ ...
- is too hot for this weather. - My dress is reflecting light.
- ក្តៅខ្លាំងណាស់សម្រាប់អាកាសធាតុនេះ។ - សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំងពីពន្លឺ។
It's getting hot.
វាក្តៅណាស់។
- It really is hot! - It's like a furnace.
- វាពិតជាក្តៅណាស់! - វាដូចជាឡ។
It's really hot.
វាពិតជាក្តៅណាស់។
(Here too)
(នៅទីនេះផងដែរ)
- Twinkle - Today is your last get-together.
- ភ្លឹបភ្លែតៗ - ថ្ងៃនេះគឺជាការជួបជុំចុងក្រោយរបស់អ្នក។
With your prize money,
ជាមួយនឹងប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នក
- Okay. - you asked us to get...
- មិនអីទេ។ - អ្នកបានស្នើសុំឱ្យយើងទទួលបាន ...
- friendship rings, right? - Jade rings.
- ចិញ្ចៀនមិត្តភាពមែនទេ? - ចិញ្ចៀនចាដ។
- Jade rings? - Let's celebrate.
- ចិញ្ចៀនចាដ? - សូមអបអរ។
We'll be awarding you with friendship rings.
យើងនឹងទទួលបានអ្នកនូវចិញ្ចៀនមិត្តភាព។
- Yes. - In order to do that,
- មែន។ - ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ
the person you're familiar with has come...
មនុស្សដែលអ្នកនិយមស្គាល់បានកើតឡើង ...
- from the moon. - Cheol Yong?
- ពីព្រះច័ន្ទ។ - ចែលយ៉ុង?
- Cheol Yong? - In this weather?
- ចែលយ៉ុង? - ក្នុងអាកាសធាតុនេះ?
(Hidden in the bushes, )
(លាក់ខ្លួននៅក្នុងគុម្ពោត)
(there is a lamp for summoning Cheol Yong.)
(មានចង្កៀងសម្រាប់ការកោះហៅ Cheol Yong) ។
Oh, it's hot!
អូ! ក្តៅណាស់!
- It's really hot. - Let's go. Cheol Yong.
- វាពិតជាក្តៅណាស់។ - តោះទៅ។ ចូឡុង។
It's all right.
មិនអីទេ។
- Come on, Cheol Yong. - I'm doing this.
- សូមអញ្ជើញមករកចែលយ៉ុង។ - ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
- As-salamu alaykum. - As-salamu alaykum.
- AS-Salamu Alaykum ។ - AS-Salamu Alaykum ។
(They chant the spell.)
(ពួកគេស្រែកអក្ខរាវិរុទ្ធ។ )
In this hot weather... Oh dear.
នៅក្នុងអាកាសធាតុក្តៅនេះ ... អូជាទីស្រឡាញ់។
He must be so hot.
គាត់ត្រូវតែក្តៅខ្លាំងណាស់។
- Oh, dear. - Are they earphones?
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - តើពួកគេមានត្រចៀកទេ?
- Why are there five? - Oh, they're rings.
- ហេតុអ្វីបានជាមានប្រាំ? - អូពួកគេពួកគេចិញ្ចៀន។
Why are there five rings?
ហេតុអ្វីបានជាមានចិញ្ចៀនប្រាំ?
- Why? - Please take a look at them.
- ហេតុអ្វី? - សូមក្រឡេកមើលពួកគេ។
- There are rings. - Could that be for Yeong Seok?
- មានចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។ - តើវាអាចសម្រាប់ Yeong Seok ដែរឬទេ?
Wait a minute!
រង់ចាំមួយភ្លែត!
- What's wrong with you? - What?
- តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? - អ្វី?
Yu Jin, Mimi, Eun Ji, Young Ji,
យូជីន, ម៉ីមី, អ៊ាមីជី, ជីជី,
- and there's one more. - Who is it for?
- ហើយមានមួយបន្ថែមទៀត។ - តើវាសម្រាប់អ្នកណាសម្រាប់?
(Shocked)
(តក់ស្លុត)
- Girls, finally! - A new member?
- ក្មេងស្រីទីបំផុត! - សមាជិកថ្មី?
- A new member? - It's a new member? Who?
- សមាជិកថ្មី? - វាជាសមាជិកថ្មី? WHO?
- Take off your mask. - There's not enough even for us.
- ដោះរបាំងរបស់អ្នកចេញ។ - មិនមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទេ។
We can't be caring for other people's lot too.
យើងមិនអាចថ្កោលទោសអ្នកដទៃបានទេ។
I won't be able to handle it if there's one more younger member.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេប្រសិនបើមានយុវជនវ័យក្មេងម្នាក់ទៀត។
(E-cade members' first friendship ring.)
(ក្រវ៉ាត់មិត្តភាពដំបូងរបស់សមាជិកអេឡិចត្រូនិច)
(Pure gold rings were bought with prize money for catching Torong.)
(ចិញ្ចៀនមាសសុទ្ធត្រូវបានទិញដោយរង្វាន់សម្រាប់ការចាប់យក Torrang ។ )
(Light turns on when you open the box.)
(ពន្លឺបើកនៅពេលអ្នកបើកប្រអប់។ )
- Stuff like this lasts. - Is there something inside?
- វត្ថុដូចរយៈពេលនេះ។ - តើមានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ?
- What? - Is there a message?
- អ្វី? - តើមានសារទេ?
- There's a message. - We did that before.
- មានសារមួយ។ - យើងបានធ្វើដូច្នេះពីមុនមក។
- I have "For." - I have "To."
- ខ្ញុំមាន "សម្រាប់" - ខ្ញុំមាន "" ។
I have "For."
ខ្ញុំមាន "សម្រាប់"
Mimi can't read it.
ម៉ីមីមិនអាចអានវាបានទេ។
(Mimi is far-sighted.)
(MIMI ត្រូវបានមើលឃើញឆ្ងាយ។ )
I can't see.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
- It's "Ever." - Okay.
- វា "មិនធ្លាប់មាន" - មិនអីទេ។
- I have "For." - I have "Ever."
- ខ្ញុំមាន "សម្រាប់" - ខ្ញុំមាន "មិនធ្លាប់មាន"
- "To" for me. - I have "Ge."
- "ទៅ" សម្រាប់ខ្ញុំ។ - ខ្ញុំមាន "GE ។ "
- This is "Ther." - Who is that for?
- នេះគឺ "The" ។ - តើនោះជាអ្នកណាសម្រាប់?
Who is this one for?
តើមួយនេះសម្រាប់អ្នកណាសម្រាប់?
We had them custom-made.
យើងបានធ្វើឱ្យពួកគេធ្វើដោយទម្លាប់។
- What happened was... - Yes?
- តើមានអ្វីកើតឡើង ... មែន?
The total prize money was 1,330 dollars.
ប្រាក់រង្វាន់សរុបមានចំនួន 1.330 ដុល្លារ។
- You won 1,330 dollars times 4. - Yes.
- អ្នកបានឈ្នះទឹកប្រាក់ចំនួន 1.330 ដុល្លារដង 4 ។ - មែន។
Then there is the money you spent.
បន្ទាប់មកមានលុយដែលអ្នកបានចំណាយ។
We deducted 1,200 dollars for MacBook.
យើងបានដកប្រាក់ចំនួន 1.200 ដុល្លារសម្រាប់ MacBook ។
Each ring cost 820 dollars.
ចិញ្ចៀននីមួយៗមានតម្លៃ 820 ដុល្លារ។
That's not bad.
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
Since we were making it with leftover money,
ចាប់តាំងពីយើងបានធ្វើវាជាមួយនឹងប្រាក់ដែលនៅសល់
- we were left with 840 dollars. - Exactly?
- យើងបានទុកចោលដោយមាន 840 ដុល្លារ។ - ពិតប្រាកដ?
So we thought...
ដូច្នេះយើងបានគិតថា ...
- we should make another one. - So thorough.
- យើងគួរតែបង្កើតមួយផ្សេងទៀត។ - យ៉ាងហ្មត់ចត់។
Make another one...
ធ្វើមួយផ្សេងទៀត ...
And the production staff will keep it.
ហើយបុគ្គលិកផលិតកម្មនឹងរក្សាវា។
(Like the rings connecting people in "I'm Sorry, I Love You")
(ដូចចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ភ្ជាប់មនុស្សនៅក្នុង "ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក")
(For...)
(សម្រាប់ ... )
(ever) (To...)
(មិនធ្លាប់មាន) (ទៅ ... )
(ge...) (ther)
(GE ... ) (THE)
(Earth Arcade, forever together)
(ផែនដីអាខេដិនជារៀងរហូតរួមគ្នា)
(So with that in mind, we prepared 5 of them.)
(ដូច្នេះជាមួយនឹងគំនិតនោះយើងបានរៀបចំវាចំនួន 5 ក្នុងចំណោមពួកគេ។ )
Then, how about we give them out with a survival?
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះយើងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការរស់រានមានជីវិត?
Give us an example.
ផ្តល់ឧទាហរណ៍ដល់យើង។
We become the ones proposing the game.
យើងក្លាយជាអ្នកដែលស្នើសុំល្បែង។
You could suggest games, or they could come out and dance 1 by 1.
អ្នកអាចស្នើឱ្យមានហ្គេមឬពួកគេអាចចេញមកហើយរាំ 1 ដោយ 1 ។
That's all right.
មិនអីទេ។
Let's see you dance.
តោះមើលអ្នករាំ។
- I know what it is. - Let's do it.
- ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី។ - តោះធ្វើវា។
- The Random Play Dance. - Yes.
- របាំលេងចៃដន្យ។ - មែន។
- You guys do that. - Come out and dance.
- អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើដូច្នេះ។ - ចេញមកក្រៅហើយរាំ។
Are you ready?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
(This is their first matching E-cade friendship ring.)
(នេះគឺជាចិញ្ចៀនមិត្តភាពអ៊ីអ៊ីដេដែលត្រូវគ្នាដំបូងរបស់ពួកគេ។ )
- This is better. - This will last for a long time.
- នេះប្រសើរជាង។ - នេះនឹងមានរយៈពេលយូរ។
- It goes naturally with others. - That's true.
- វាមានលក្ខណៈធម្មជាតិជាមួយអ្នកដទៃ។ - នោះជាការពិត។
There was just one spot left, and it's filled now.
នៅសល់តែមួយកន្លែងហើយវាបានបំពេញនៅពេលនេះ។
Do they fit you properly?
តើពួកគេសមនឹងអ្នកត្រឹមត្រូវទេ?
- They fit perfectly. - They do.
- ពួកគេសមឥតខ្ចោះ។ - ពួកគេធ្វើ។
- Thank you. - Thank you so much.
- សូមអរគុណ។ - អរគុណច្រើន។
(It's time to grab a cool drink.)
(វាដល់ពេលហើយដើម្បីចាប់យកភេសជ្ជៈត្រជាក់។ )
On a hot day like this, I need a little sugar boost.
នៅថ្ងៃក្តៅដូចនេះខ្ញុំត្រូវការជម្រុញស្ករបន្តិចបន្តួច។
But I'm watching my diet, so I dont want to gain weight.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងមើលរបបអាហាររបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ឡើងទម្ងន់ទេ។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(Taking a cool sip)
(យក sip ត្រជាក់មួយ)
It tastes exactly the same.
វាមានរស់ជាតិដូចគ្នា។
Oh, delicious.
អូ, ឆ្ងាញ់។
The taste is exactly the same.
រសជាតិគឺដូចគ្នា។
- It is. - It's exactly the same.
- វាគឺជាការ។ - វាពិតជាដូចគ្នា។
(They have quenched their thirst.)
(ពួកគេបានបំបាត់ការស្រេកឃ្លានរបស់ពួកគេ)
(The main event of the rooftop party is about to begin.)
(ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់នៃពិធីជប់លៀងលើដំបូលនឹងចាប់ផ្តើមហើយ។ )
- Thank you so much. - Let's go inside...
- អរគុណច្រើន។ - តោះចូលទៅខាងក្នុង ...
- and talk some more. - Okay.
- ហើយនិយាយបន្ថែមទៀត។ - មិនអីទេ។
- Now... - It's too hot here.
- ឥឡូវ ... - វាក្តៅខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
I didn't know there was a place like this here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានកន្លែងបែបនេះនៅទីនេះទេ។
Hey, Yu Jin.
ហេ yu jin ។
- Oh, yes! - What is this for?
- អូបាទ! - តើនេះសម្រាប់អ្វីសម្រាប់?
- What is this? - What do we do with this?
- តើនេះជាអ្វី? - តើយើងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
- Do we have to crawl on the floor? - What is this?
- តើយើងត្រូវលូននៅលើឥដ្ឋទេ? - តើនេះជាអ្វី?
Are we going to work out?
តើយើងនឹងធ្វើការចេញទេ?
- It's so cool in here. - It's yutnori!
- វាពិតជាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។ - វាជា Yutnori!
- It's yutnori. - We mustn't play yutnori.
- វាជា Yutnori ។ - យើងមិនត្រូវលេង Yutnori ទេ។
- Doesn't it have yutnori vibes? - I have nightmares about the game.
- តើវាមិនមានរំញ័រយ៉ុទ័រទេ? - ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់អំពីហ្គេម។
It has yutnori vibes.
វាមានរស់រវើក Yutnori ។
(Why have they hidden it so thoroughly?)
(ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលាក់វាយ៉ាងហ្មត់ចត់?)
- From there... - Before we play the game...
- ពីទីនោះ ... - មុនពេលដែលយើងលេងហ្គេម ...
- Yes? - I think it's yutnori.
- បាទ? - ខ្ញុំគិតថាវាជា Yutnori ។
Mimi, will you take off this cover?
ម៉ីមីតើអ្នកនឹងដោះគម្របនេះទេ?
- What is this? - What is it?
- តើនេះជាអ្វី? - តើវាគឺជាអ្វី?
- Starting with this? - Carefully.
- ចាប់ផ្តើមពីនេះ? - ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- What is it? - Carefully.
- តើវាគឺជាអ្វី? - ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Mimi, hold the edges.
ម៉ីមីកាន់គែម។
- Is it a prize? - Pull it up.
- តើវាជារង្វាន់ទេ? - ទាញវាឡើង។
In 1, 2, 3.
ក្នុង 1, 2, 3 ។
- Gosh! - Gosh! Girls!
- Gosh! - Gosh! ក្មេងស្រី!
(Souvenirs from Portugal)
(វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ពីព័រទុយហ្កាល់)
- Things we couldn't buy. - Look at these!
- រឿងដែលយើងមិនអាចទិញបាន។ - មើលទាំងនេះ!
- What are those? - Stuff we couldn't buy.
- តើទាំងនោះជាអ្វី? - វត្ថុដែលយើងមិនអាចទិញបាន។
Aren't they things we couldn't buy?
តើពួកគេមិនមែនជារបស់ដែលយើងមិនអាចទិញបានទេ?
(Portuguese souvenirs they couldn't buy...)
(វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ព័រទុយហ្កាល់ដែលពួកគេមិនអាចទិញបាន)
(because they had to end the shoot.)
(ដោយសារតែពួកគេត្រូវបញ្ចប់ពន្លក។ )
(Hats)
(មួក)
(Chickens)
(មាន់)
(Postcards)
(កាតប៉ុស្តាល់)
(Socks)
(ស្រោមជើង)
(Mugs)
(ស្រោម)
(Mini wines)
(ស្រាមីនី)
(Whisky shot glasses)
(វ៉ែនតាវ៉ែនតាវ៉ែនតា)
(Sardine soap, Piri-piri sauce)
(សាឌីនសាប៊ូទឹកជ្រលក់ភីរី - ភីរី)
(A whole collection of souvenirs from Portugal)
(ការប្រមូលវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ទាំងមូលពីព័រទុយហ្កាល់)
- I wanted to buy that. - Is that sardine soap?
- ខ្ញុំចង់ទិញវា។ - តើសាប៊ូសាឌីននោះទេ?
- Where is it? - It's sardine soap.
- តើវានៅឯណា? - សាប៊ូសាឌីត។
- There's piri-piri sauce too. - Yes, piri-piri sauce.
- មានទឹកជ្រលក់ Piri-Piri ផងដែរ។ - ចាសទឹកជ្រលក់ Piri-Piri ។
It's that toothpaste I was talking about!
វាជាថ្នាំដុសធ្មេញដែលខ្ញុំបាននិយាយ!
- What is that? - Toothpaste!
- តើនោះជាអ្វី? - ថ្នាំដុសធ្មេញ!
(It's the toothpaste Eun Ji saw in a blog post.)
(វាជាថ្នាំដុសធ្មេញអ៊ុនជីបានឃើញនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប្លក់មួយ។ )
Mimi, Yu Jin. It's the egg tart cup we wanted to get.
ម៉ីមី, យូជីន។ វាជាស៊ុតមួយដែលយើងចង់ទទួលបាន។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
- What is it? - It's the egg tart cup.
- តើវាគឺជាអ្វី? - វាជាពែងពងមាន់។
- It's so cute. - It's the egg tart cup.
- វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។ - វាជាពែងពងមាន់។
(A cup shaped like an egg tart)
(រាងពងក្រពើរាងដូចពងមាន់)
- Mimi, you couldn't buy the tile. - I couldn't.
- ម៉ីមីអ្នកមិនអាចទិញក្បឿងបានទេ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
She couldn't buy them.
នាងមិនអាចទិញវាបានទេ។
(Tiles decorated with E-cade members)
(ក្បឿងដែលតុបតែងជាមួយសមាជិកអេឡិចត្រូនិច)
"Year 2003?"
"ឆ្នាំ 2003?"
- Our years are all written here. - You're right.
- ឆ្នាំរបស់យើងទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។ - អ្នកត្រូវហើយ។
- It's 1992, 2003, and 2002. - Right.
- វាជាឆ្នាំ 1992 2003 និង 2002 ។ - ត្រូវ។
(Cans with the birth years of E-cade members on them.)
(កំប៉ុងជាមួយនឹងឆ្នាំកំណើតនៃសមាជិកអេឡិចត្រូនិចលើពួកគេ)
So sweet!
ពិរោះណាស់!
But what is Ronaldo doing here?
ប៉ុន្តែតើរ៉ូណាល់ដូកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- I like stuff like this. - Because it's a souvenir.
- ខ្ញុំចូលចិត្តរបស់ដូចនេះ។ - ព្រោះវាជាវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
- A souvenir? - I like it.
- វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍? - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- While doing the camera detox, - Yes?
- ខណៈពេលកំពុងធ្វើកាមេរ៉ា Detox - បាទ?
- we suddenly had to stop filming. - Yes.
- ភ្លាមៗយើងត្រូវឈប់ថតខ្សែភាពយន្ត។ - មែន។
Originally, we planned to put up souvenirs as prizes...
ដើមឡើយយើងគ្រោងនឹងដាក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ជារង្វាន់ ...
- and play games. - Right.
- និងលេងហ្គេម។ - ខាងស្តាំ។
So we brought the souvenirs we didn't get to use back to Korea.
ដូច្នេះយើងបាននាំយកអនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងមិនព្រមប្រើត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញ។
That's amazing. That must have been hard work.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ នោះពិតជាពិបាកណាស់។
- So many years have passed. - Amazing.
- ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ។ - អស្ចារ្យណាស់។
"So many years?"
"ច្រើនឆ្នាំ?"
- "Many years?" - It just feels like that.
- "ច្រើនឆ្នាំ?" - វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ដូចនោះ។
- We'll play a simple game. - Okay.
- យើងនឹងលេងហ្គេមសាមញ្ញ។ - មិនអីទេ។
Its a 2-on-2 team match.
វាជាការប្រកួត 2-on-2 ។
- Okay. - Great
- មិនអីទេ។ - អស្ចារ្យ
- The winner of the team match... - Yes?
- អ្នកឈ្នះរបស់ក្រុមផ្គូរផ្គង ... បាទ?
Gets to take as much as they want from what is here.
ទទួលយកបានច្រើនតាមដែលពួកគេចង់បានពីអ្វីដែលនៅទីនេះ។
- Without any limitation? - Right.
- ដោយគ្មានដែនកំណត់ណាមួយ? - ខាងស្តាំ។
You can take as much as you want.
អ្នកអាចចំណាយពេលច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
- Okay. - Then there'll be scraps left.
- មិនអីទេ។ - បន្ទាប់មកវានឹងមានឆ្វេង។
- Yes. - The remaining two will take...
- មែន។ - អ្នកដែលនៅសល់នឹងចំណាយពេល ...
- whatever is left. - And split them evenly?
- អ្វីដែលនៅសល់។ - ហើយបានបំបែកពួកគេឱ្យរាបស្មើ?
(It's a winner-takes-all system.)
(វាជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ - ទាំងអស់។ )
(Team selection)
(ការជ្រើសរើសក្រុម)
Palm face up or down.
មុខដូងឡើងលើឬចុះក្រោម។
Mimi.
មីមី។
- We're together. - We haven't seen this combination.
- យើងនៅជាមួយគ្នា។ - យើងមិនបានឃើញការរួមបញ្ចូលគ្នានេះទេ។
You haven't seen this combination.
អ្នកមិនបានឃើញការរួមបញ្ចូលគ្នានេះទេ។
This is a very new combination.
នេះគឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នាថ្មីបំផុត។
We had this combination in Bali.
យើងមានការរួមបញ្ចូលគ្នានេះនៅកោះបាលី។
- That's right. - It's been such a long time.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - វាជាយូរមកហើយ។
- It's been a long time. - And...
- វាមានរយៈពេលយូរ។ - ហើយ ...
- Yes. - Please make your team names.
- មែន។ - សូមធ្វើឱ្យឈ្មោះក្រុមរបស់អ្នក។
We'll go with Thank You for Recognizing Us.
យើងនឹងទៅជាមួយសូមអរគុណចំពោះការទទួលស្គាល់ពួកយើង។
- TYRU? - TYRU.
- សំបកកង់? - សំបកកង់។
Shall we go with the full name, Thank You for Recognizing Us?
តើយើងនឹងទៅជាមួយឈ្មោះពេញសូមអរគុណដែលបានស្គាល់ពួកយើង?
- Yes. - They are so fast.
- មែន។ - ពួកគេលឿនណាស់។
Those two are too fast.
ទាំងពីរនោះលឿនពេក។
Our team name is... In 1, 2, 3.
ឈ្មោះក្រុមរបស់យើងគឺ ... ក្នុង 1, 2, 3 ។
- Thank You for Recognizing Us. - Thank You for Recognizing Us.
- សូមអរគុណចំពោះការទទួលស្គាល់ពួកយើង។ - សូមអរគុណចំពោះការទទួលស្គាល់ពួកយើង។
We'll take the polite route since we're from Korea.
យើងនឹងយកផ្លូវគួរសមតាំងពីយើងមកពីប្រទេសកូរ៉េ។
- Yu Jin, do you have a new song? - No.
- យូជីនតើអ្នកមានបទចម្រៀងថ្មីទេ? ទេ។
- Your styles are a bit similar too. - What?
- រចនាប័ទ្មរបស់អ្នកក៏ស្រដៀងគ្នាដែរ។ - អ្វី?
Your styles go well together.
ស្ទីលរបស់អ្នកដំណើរការល្អជាមួយគ្នា។
We're like the costume team for "Comedy Big League."
យើងដូចជាក្រុមសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ "លីកកំប្លែងកំប្លែង" ។
(This is not the dressing room of "Comedy Big League.")
(នេះមិនមែនជាបន្ទប់ស្លៀកពាក់នៃការស្លៀកពាក់នៃ "លីកកំប្លែងកំប្លែង")
- Eun Ji. - Like the traveling troupe.
- អ៊ាយជី។ - ដូចជាក្រុមធ្វើដំណើរ។
Yes, it's like the comedian's room.
បាទវាដូចជាបន្ទប់របស់កំប្លែង។
- Comedian's room. - You are colleagues.
- បន្ទប់កំប្លែង។ - អ្នកគឺជាមិត្តរួមការងារ។
What do we call ourselves?
តើយើងហៅខ្លួនឯងនូវអ្វី?
("M Countdown" waiting room hasn't found a team name yet.)
("M រាប់ថយក្រោយ" បន្ទប់រង់ចាំមិនទាន់រកឃើញឈ្មោះក្រុមនៅឡើយទេ)
Please, recommend us a name.
សូមណែនាំឱ្យយើងឈ្មោះមួយ។
- A name? - Please.
- ឈ្មោះមួយ? - សូម។
- She's asking to recommend a name. - We don't have any ideas.
- នាងស្នើសុំផ្តល់អនុសាសន៍ឈ្មោះមួយ។ - យើងមិនមានគំនិតទេ។
They can't use comedian's room.
ពួកគេមិនអាចប្រើបន្ទប់របស់កំប្លែងបានទេ។
- So they have no ideas. - We have nothing.
- ដូច្នេះពួកគេគ្មានគំនិតទេ។ - យើងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
I'm the older one, but I'm not pulling my weight.
ខ្ញុំជាអ្នកចាស់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាញទម្ងន់របស់ខ្ញុំទេ។
Oh, no.
អូទេ។
- Give us ideas for a name. - Give us a name.
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវគំនិតសម្រាប់ឈ្មោះមួយ។ - ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឈ្មោះមួយ។
Find something you have in common. Whats your height difference?
រកអ្វីដែលអ្នកមានដូចគ្នា។ តើកំពស់ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
- How tall are you? - A difference of 20cm?
- តើអ្នកខ្ពស់ប៉ុណ្ណា? - ភាពខុសគ្នានៃ 20 ស។ ម?
In centimeters?
ក្នុងសង្ទីម៉ែត្រ?
(She's a scary boxing girl.)
(នាងជាក្មេងស្រីប្រដាល់គួរឱ្យខ្លាច។ )
How about 20cm for your team name?
តើធ្វើដូចម្តេចប្រហែល 20 ស។ មសម្រាប់ឈ្មោះក្រុមរបស់អ្នក?
- Oh, 20cm? - Isn't that a good name?
- អូ 20? - តើនោះមិនមែនជាឈ្មោះល្អទេឬ?
- Are you okay with that? - It's not 10cm, but 20cm.
- តើអ្នកមិនអីទេជាមួយនោះ? - វាមិនមែន 10 ស។ ម។ ទេប៉ុន្តែ 20 ស។ ម។
- You're okay with it? - I like it.
- អ្នកមិនអីទេជាមួយវា? - ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
- It's 20cm. - It's not 10cm, but 20cm.
- វា 20 ស។ ម។ - វាមិនមែន 10 ស។ ម។ ទេប៉ុន្តែ 20 ស។ ម។
Our team is... In 1, 2, 3.
ក្រុមរបស់យើងគឺ ... ក្នុង 1, 2, 3 ។
- We are 20cm. - We are 20cm.
- យើងមាន 20 ស។ ម។ - យើងមាន 20 ស។ ម។
That's a cute name.
នោះគឺជាឈ្មោះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Aren't you asking our name again?
តើអ្នកមិនសួរឈ្មោះរបស់យើងម្តងទៀតទេ?
- Okay. - We'll go again.
- មិនអីទេ។ - យើងនឹងទៅម្តងទៀត។
- They're picking another name. - I'm getting jealous.
- ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសឈ្មោះផ្សេងទៀត។ - ខ្ញុំកំពុងច្រណែន។
Again?
ជាថ្មីម្តងទៀត?
In 1, 2, 3. We are...
ក្នុង 1, 2, 3 ។ យើងគឺជា ...
- Team Comedy. - Team Comedy.
- កំប្លែងក្រុម។ - កំប្លែងក្រុម។
(Team Comedy)
(កំប្លែងក្រុម)
- We changed our name. - You changed it to Team Comedy?
- យើងបានប្តូរឈ្មោះរបស់យើង។ - អ្នកបានប្តូរវាទៅក្រុមកំប្លែង?
(Game reveal)
(ហ្គេមបង្ហាញ)
- Can we open it? - Please lift the cloth.
- តើយើងអាចបើកវាបានទេ? - សូមលើកក្រណាត់។
- I'll help you. - What is this?
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - តើនេះជាអ្វី?
- It seems like yutnori. - It's a bit...
- វាហាក់ដូចជា Yutnori ។ - វាបន្តិច ...
- In 1, 2, 3. - It's well covered.
- ក្នុង 1, 2, 3 ។ - វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់យ៉ាងល្អ។
- It's curling. - It's curling.
- វាស្ថិតនៅចម្ងាយ។ - វាស្ថិតនៅចម្ងាយ។
(Curling)
(ចម្ងាយ)
She has to try curling dressed like that?
នាងត្រូវសាកល្បងខោអាវដែលស្លៀកពាក់បែបនោះ?
(She's wearing an outfit 20,020,910km away from curling.)
(នាងពាក់សម្លៀកបំពាក់ 20,020,910 គីឡូម៉ែត្រពីចម្ងាយ។ )
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You have to try curling dressed like that.
អ្នកត្រូវសាកល្បងចម្ងាយដែលស្លៀកពាក់ដូចនោះ។
(However...)
(ទោះយ៉ាងណា ... )
- Curling. - Curling.
- ចម្ងាយ។ - ចម្ងាយ។
This is not your ordinary curling.
នេះមិនមែនជាចម្ងាយធម្មតារបស់អ្នកទេ។
I hope it's not Hunminjeongeum curling.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនមែនជាការឃ្លាំមើល Hunminjeongeum ទេ។
- I hope not. - It's similar.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។ - វាស្រដៀងគ្នា។
- It is? - It's similar?
- វាគឺជា? - វាស្រដៀងគ្នាទេ?
(You Are)
(អ្នកគឺជា)
(An Open Book)
(សៀវភៅបើកចំហ)
We did that in Lisbon.
យើងបានធ្វើដូច្នេះនៅលីសបោន។
It's You Are an Open Book Curling.
វាជាអ្នកគឺជាការចង់តាមដានសៀវភៅបើកចំហ។
(You Are an Open Book, Curling)
(អ្នកគឺជាសៀវភៅបើកចំហ, ចម្ងាយ)
Let's take Yu Jin as an example.
តោះយកយូជីនជាឧទាហរណ៍មួយ។
You think Yu Jin will say this word while playing the game.
អ្នកគិតថាយូជីននឹងនិយាយពាក្យនេះពេលកំពុងលេងហ្គេម។
Or she will 100 percent act like this.
ឬនាងនឹងធ្វើដូចនេះ 100 ភាគរយ។
(Players try to predict the other teams habits.)
(អ្នកលេងព្យាយាមទស្សន៍ទាយទម្លាប់របស់ក្រុមផ្សេងទៀត។ )
For example, this team writes down one each.
ឧទាហរណ៍ក្រុមនេះសរសេរចុះនីមួយៗ។
(The opposing team writes it down.)
(ក្រុមប្រឆាំងសរសេរវាចុះ។ )
- Just one each. - Banned words and banned actions.
- គ្រាន់តែមួយប៉ុណ្ណោះ។ - ពាក្យហាមឃាត់និងការហាមឃាត់សកម្មភាព។
One banned word and one banned action.
ពាក្យហាមឃាត់មួយបានហាមឃាត់និងសកម្មភាពហាមឃាត់មួយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
(Banned word, Banned action)
(ពាក្យហាមឃាត់សកម្មភាពហាមឃាត់)
If you say the banned word or do the action, we take out a stone.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យហាមឃាត់ឬធ្វើសកម្មភាពយើងយកដុំថ្មចេញ។
(If you say a banned word or do a banned action, )
(ប្រសិនបើអ្នកនិយាយពាក្យហាមឃាត់ឬធ្វើសកម្មភាពហាមឃាត់)
(the other team removes any stone they want.)
(ក្រុមផ្សេងទៀតដកដុំថ្មណាមួយដែលពួកគេចង់បាន។ )
If you have scores as well,
ប្រសិនបើអ្នកមានពិន្ទុផងដែរ
you will lose all of them.
អ្នកនឹងបាត់បង់ពួកគេទាំងអស់។
- Gosh. - So...
- Gosh ។ - អញ្ចឹង ...
(A 15-second preview)
(ការមើលជាមុន 15 វិនាទី)
(Doing a banned action)
(ធ្វើសកម្មភាពហាមឃាត់)
- Team 20cm! - Look!
- ក្រុម 20 ស។ ម! - មើល!
Fail!
បរាជ័យ!
(A 15-second preview)
(ការមើលជាមុន 15 វិនាទី)
Mimi!
ម៉ីមី!
They have zero points now?
ពួកគេមានចំណុចសូន្យឥឡូវនេះ?
- Get 7 points 1st, and you win. - Yes, 7 points.
- ទទួលបាន 7 ពិន្ទុទី 1 ហើយអ្នកនឹងឈ្នះ។ - បាទ 7 ចំណុច។
So no one is planning on going home today?
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់មានគម្រោងទៅផ្ទះថ្ងៃនេះទេ?
(Get 7 points)
(ទទួលបាន 7 ពិន្ទុ)
I just remembered what happened before.
ខ្ញុំទើបតែចាំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងពីមុន។
Don't you remember the yutnori?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
- So we're going to... - Three hours!
- ដូច្នេះយើងនឹង ... - បីម៉ោង!
(They start deciding each other's banned words and actions.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមសម្រេចចិត្តពាក្យសំដីនិងសកម្មភាពហាមឃាត់របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។ )
- Please pass it on to them. - Thank you.
- សូមបញ្ជូនវាទៅពួកគេ។ - សូមអរគុណ។
Give the paper and pen to the other team.
ផ្តល់ក្រដាសនិងប៊ិចដល់ក្រុមផ្សេងទៀត។
We'll give you five minutes to decide.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរយៈពេលប្រាំនាទីដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
(The two teams go their separate ways.)
(ក្រុមទាំងពីរដើរតាមមាគ៌ាដាច់ដោយឡែករបស់ពួកគេ។ )
Someone's coming.
នរណាម្នាក់មក។
Young Ji shouts and exclaims a lot.
យុវជនជីស្រែកហើយស្រែកថ្ងូរច្រើន។
- Like this. - That's good.
- ដូចនេះ។ - ល្អណាស់។
- That's a good one. - Or...
- នោះជារបស់ល្អ។ - ឬ ...
How about "sister?"
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ "បងស្រី?"
(How about sister?)
(ចុះយ៉ាងណាចំពោះស្រី?)
- She does use that word a lot. - Right?
- នាងប្រើពាក្យនោះច្រើន។ - ត្រឹមត្រូវ?
Young Ji even calls me sister.
ជីយ៉ុថិនថែមទាំងហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
(Young Ji's banned word is "sister.")
(ពាក្យហាមឃាត់របស់ជីជីគឺជា "បងស្រី") ")
- What about Eun Ji? - What should we ban for Eun Ji?
- ចុះអាន់ជីជីវិញ? - តើយើងគួរហាមឃាត់អ្វីសម្រាប់ Eun Ji?
- "Guys?" - "Guys," or "Give me a second."
- "បុរស?" - "បុរស" ឬ "ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី"
I think "Give me a second" is good.
ខ្ញុំគិតថា "ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិនាទី" គឺល្អ។
There's that, and there's, "Wait."
មាននោះហើយមាន "រង់ចាំ" ។
"Wait?"
"រង់ចាំ?"
- She says that a lot. - Let's go with that.
- នាងនិយាយថាច្រើនណាស់។ - តោះទៅជាមួយនោះ។
(Eun Ji's banned word is "wait.")
(ពាក្យហាមឃាត់របស់អ៊ូនជេគឺ "រង់ចាំ")
- Eun Ji puts her hands together. - Write it so that we can read it.
- អ៊ាយជីដាក់ដៃរបស់នាងជាមួយគ្នា។ - សរសេរវាដូច្នេះយើងអាចអានវាបាន។
- She does this often. - She really does.
- នាងធ្វើរឿងនេះញឹកញាប់។ - នាងពិតជាធ្វើមែន។
(She puts her hands together during games.)
(នាងដាក់ដៃរបស់នាងជាមួយគ្នាក្នុងអំឡុងពេលប្រកួត) ។
(She puts her hands together while preparing for games.)
(នាងដាក់ដៃរបស់នាងជាមួយគ្នាពេលកំពុងរៀបចំហ្គេម)
(She puts her hands together when she's nervous.)
(នាងដាក់ដៃរបស់នាងជាមួយគ្នានៅពេលនាងភ័យ។ )
(It's the last move for...)
(វាជាការផ្លាស់ប្តូរចុងក្រោយសម្រាប់ ... )
(the "Thank You for Recognizing Us" pose.)
("អរគុណដែលបានស្គាល់ពួកយើង" បង្ក។ )
- Putting her hands together. - Hands together.
- ដាក់ដៃរបស់នាងជាមួយគ្នា។ - ដៃជាមួយគ្នា។
Young Ji sticks her tongue out often.
ជីយ៉ុងនៅជាប់អណ្តាតរបស់នាងឱ្យបានញឹកញាប់។
(We've seen that a thousand times.)
(យើងបានឃើញមួយពាន់ដង។ )
(She sticks her tongue out when she's dancing.)
(នាងបិទអណ្តាតរបស់នាងនៅពេលនាងរាំ។ )
(She sticks her tongue out when listening to missions.)
(នាងបិទអណ្តាតរបស់នាងនៅពេលស្តាប់បេសកកម្ម។ )
(She sticks her tongue out when she fails a mission.)
(នាងបិទអណ្តាតរបស់នាងនៅពេលនាងបរាជ័យបេសកកម្ម។ )
(She stuck her tongue out 10 minutes ago.)
(នាងបានប្រមាថអណ្តាតរបស់នាងចេញ 10 នាទីមុន។ )
She tends to do that when she's cornered.
នាងមាននិន្នាការធ្វើវានៅពេលនាងនៅជាប់គ្នា។
That's good. Write that down.
ល្អណាស់។ សរសេរវាចុះ។
(Young Ji's banned action is...)
(សកម្មភាពហាមឃាត់របស់ជីជីគឺ ... )
Sticking her tongue out.
បិទអណ្តាតរបស់នាងចេញ។
(sticking her tongue out.)
(ជាប់អណ្តាតរបស់នាងចេញ)
(Eun Ji can't say "Wait" or put her hands together.)
(Eun Ji មិនអាចនិយាយថា "រង់ចាំ" ឬដាក់ដៃរបស់នាងជាមួយគ្នាទេ)
(Young Ji can't say "Sister" or stick her tongue out.)
(យុវជនជីមិនអាចនិយាយថា "បងស្រី" ឬបិទអណ្តាតរបស់នាងចេញ)
Let's think. What are some actions we can ban?
តោះគិត។ តើមានសកម្មភាពអ្វីខ្លះដែលយើងអាចហាមឃាត់?
- Actions? - Yu Jin does this a lot.
- សកម្មភាព? - យូជីនធ្វើបែបនេះច្រើន។
She does this.
នាងធ្វើបែបនេះ។
(In Season 1)
(ក្នុងរដូវទី 1)
(In Season 2)
(ក្នុងរដូវ 2)
(In Season 3)
(ក្នុងរដូវទី 3)
And she does this too.
ហើយនាងក៏ធ្វើរឿងនេះដែរ។
Right?
ត្រូវ?
(She does it when she can't have Korean food.)
(នាងធ្វើវានៅពេលនាងមិនអាចមានម្ហូបកូរ៉េ)
(She does it when she loses rock-paper-scissors.)
(នាងធ្វើវានៅពេលនាងបាត់បង់កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ។ )
(She did it a minute ago.)
(នាងបានធ្វើវាមួយនាទីមុន។ )
(Yu Jin's two habits are putting her hands in her hair...)
(ទម្លាប់ពីររបស់យូជីជីងកំពុងដាក់ដៃរបស់នាងនៅក្នុងសក់របស់នាង ... )
(and biting her hands.)
(ហើយខាំដៃរបស់នាង)
- If you think about those two, - Yes?
- ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីអ្នកទាំងពីរនោះ - បាទ?
- it'll get frustrating for Yu Jin. - Right.
- វានឹងមានការខកចិត្តសម្រាប់យូជីន។ - ខាងស្តាំ។
So she'll go, "Sister," and do this.
ដូច្នេះនាងនឹងទៅ "បងស្រី" ហើយធ្វើបែបនេះ។
I think you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Yu Jin says "Sister" when she's frustrated...
យូជីននិយាយថា "បងស្រី" នៅពេលនាងខកចិត្ត ...
and says it even when she's happy, like this.
ហើយនិយាយថាវាសូម្បីតែនៅពេលដែលនាងសប្បាយចិត្តដូចនេះ។
So I think we should go with "Sister" for Yu Jin.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែទៅជាមួយ "បងស្រី" សម្រាប់យូជីន។
- Definitely. - "Sister."
- ពិតជា។ - "បងស្រី" ។
And with Mimi...
និងជាមួយម៉ីមី ...
- I have one for Mimi. - What is it?
- ខ្ញុំមានមួយសម្រាប់ម៉ីមី។ - តើវាគឺជាអ្វី?
"I'm sorry."
"ខ្ញុំសុំទោស" ។
- Apologizing. - Eun Ji, but how about...
- សុំទោស។ - អ៊ាយជីប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ ...
- something shorter... - Did you do Mimi just now?
- អ្វីដែលខ្លីជាងនេះ ... - តើអ្នកបានធ្វើមីមមីឥឡូវនេះទេ?
I say this because Mimi apologizes constantly.
ខ្ញុំនិយាយនេះពីព្រោះម៉ីមីសុំទោសជានិច្ច។
- It's "Sister" for Yu Jin. - Right, that's settled.
- វាជា "បងស្រី" សម្រាប់យូជីន។ - ត្រូវហើយនោះបានដោះស្រាយ។
Let's settle on an action too.
សូមដោះស្រាយបញ្ហានៅលើសកម្មភាពផងដែរ។
Yu Jin's actions... I think what you did with your hands...
សកម្មភាពរបស់យូជីន ... ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដោយដៃរបស់អ្នក ...
(Highly confidential)
(ការសម្ងាត់ខ្ពស់)
She messes with her hair.
នាងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសក់របស់នាង។
But since Yu Jin's had hair and makeup done today,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយូជីនមានសក់និងការតុបតែងខ្លួនសព្វថ្ងៃនេះ
I don't think she'll do that to her hair.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងធ្វើដូច្នេះចំពោះសក់របស់នាងទេ។
- I have a feeling. - Right!
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍។ - ត្រូវ!
Young Ji, before you arrived today,
ជីយ៉ុយមុនពេលអ្នកមកដល់ថ្ងៃនេះ
do you know how Yu Jin laughed?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលយូជីជិនសើចទេ?
- How? - She covered her mouth and laughed.
- តើធ្វើដូចម្តេច? - នាងបានគ្របដណ្ដប់មាត់របស់នាងហើយសើច។
- I wanted to say something. - What is it?
- ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ។ - តើវាគឺជាអ្វី?
(Her idol self 10 minutes ago)
(ខ្លួនឯងផ្ទាល់ 10 នាទីកន្លងទៅ)
Why are you laughing like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចបែបនេះ?
- What? - Since when did you...
- អ្វី? - តាំងពីពេលណាអ្នក ...
- start covering your mouth? - She's so...
- ចាប់ផ្តើមគ្របមាត់របស់អ្នក? - នាងពិតជា ...
- What's going on? - She's acting shy.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - នាងធ្វើឱ្យខ្មាស់អៀន។
I've never seen you do that.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកធ្វើនោះទេ។
How about covering her mouth and laughing?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការគ្របមាត់របស់នាងហើយសើច?
I don't think she'll do that.
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនឹងធ្វើដូច្នោះទេ។
- No, she kept doing that today. - Should I trust you?
- អត់ទេនាងនៅតែបន្តធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។ - តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នកទេ?
- Can I? - Yes, trust me.
- តើខ្ញុំអាចទេ? - មែនហើយទុកចិត្តខ្ញុំ។
- Covering her mouth... - Covering her mouth and laughing.
- គ្របមាត់របស់នាង ... - គ្របមាត់របស់នាងហើយសើច។
For Mimi...
សម្រាប់មីមី ...
- I think "Sorry" is the way to go. - You think so?
- ខ្ញុំគិតថា "សុំទោស" គឺជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ។ - អ្នកគិតអញ្ចឹង?
Only write "Sorry" down.
សរសេរតែ "សុំទោស" ចុះក្រោម។
- "Sorry." - Right.
- "សុំទោស" ។ - ខាងស្តាំ។
I think the staff will be too busy catching them!
ខ្ញុំគិតថាបុគ្គលិកនឹងរវល់ខ្លាំងណាស់ចាប់ពួកគេ!
- About Mimi's banned word... - They really will be!
- អំពីពាក្យហាមឃាត់របស់ម៉ីមី ... - ពួកគេពិតជានឹងក្លាយជា!
That was fast. I guess you didn't put much thought into it!
នោះលឿនណាស់។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានគិតច្រើនទេ!
We didn't need to!
យើងមិនចាំបាច់ទេ!
You're in the palm of our hands!
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងបាតដៃរបស់យើង!
- Wait! - What's taking you so long?
- រង់ចាំ! - តើមានអ្វីកើតឡើងយូរអង្វែង?
- Eun Ji. - Stop bothering us!
- អ៊ាយជី។ - ឈប់រំខានយើង!
- Hurry up, you two! - I got it.
- ប្រញាប់ឡើងអ្នកទាំងពីរ! - ខ្ញុំទទួលបានវា។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Mimi touches her accessories a lot.
ម៉ីមីប៉ះគ្រឿងរបស់នាងច្រើន។
- Right! - Let's do that!
- ត្រូវ! - តោះធ្វើដូច្នេះ!
- That's the one. - Touching her bracelets.
- នោះហើយជាការ។ - ការប៉ះខ្សែដៃរបស់នាង។
- Her bracelets. - Eun Ji...
- ខ្សែដៃរបស់នាង។ - អ៊ានជី ...
(In Korea)
(នៅកូរ៉េ)
(In Abu Dhabi)
(នៅអាប៊ូដាប៊ី)
(In Lisbon)
(នៅលីសបោន)
(In Albufeira)
(នៅអាល់ហ្វាហ្វៀរ៉ា)
Touching her bracelets.
ប៉ះខ្សែដៃរបស់នាង។
- She does it all the time. - I know.
- នាងធ្វើវាគ្រប់ពេល។ - ខ្ញុំដឹង។
Honestly,
និយាយដោយស្មោះត្រង់
she does it even during meals.
នាងធ្វើវាសូម្បីតែអំឡុងពេលទទួលទានអាហារ។
Great. Eun Ji, we've won.
អស្ចារ្យណាស់។ Eun Ji, យើងបានឈ្នះ។
(Mimi can't say "Sorry" or touch her bracelets.)
(មីមីមិនអាចនិយាយថា "សុំទោស" ឬប៉ះខ្សែដៃរបស់នាងទេ)
(Yu Jin can't say "Sister" or cover her mouth and laugh.)
(Yu Jin មិនអាចនិយាយថា "បងស្រី" ឬបិទបាំងមាត់របស់នាងហើយសើច)
(Putting hands together, "Wait," Sticking tongue out, "Sister")
(ដាក់ដៃជាមួយគ្នា "រង់ចាំ" ស្អិតអណ្តាតអណ្តាតចេញ "បងស្រី")
(Touching bracelets, "Sorry," Covering mouth, "Sister")
(ការប៉ះខ្សែដៃ "សូមទោស" គ្របមាត់ "បងស្រី")
Shall we get started?
តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ?
- Yes. - I think I did...
- មែន។ - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើ ...
- Yes! - Okay.
- ចាស! - មិនអីទេ។
It won't be something like thrusting my hips, right?
វានឹងមិនមានអ្វីដូចជាការរុញច្រានត្រគាករបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Why, do you plan to do that a lot?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានគម្រោងធ្វើវាច្រើន?
Fail!
បរាជ័យ!
(Keeping her habits in check)
(រក្សាទំលាប់របស់នាងនៅក្នុងមូលប្បទានប័ត្រ)
- You can do whatever you want now. - I don't think...
- អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំមិនគិតទេ ...
- it's thrusting your hips. - Right?
- វាកំពុងរុញច្រានរបស់អ្នក។ - ត្រឹមត្រូវ?
But the staff...
ប៉ុន្តែបុគ្គលិក ...
- will be checking anyway, right? - Of course.
- តើនឹងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យយ៉ាងណាក៏ដោយមែនទេ? - ជាការពិត។
- Whenever we hear or see you, - You'll call us out right away?
- នៅពេលណាដែលយើង hear ឬឃើញអ្នកអ្នកនឹងហៅយើងចេញភ្លាមៗ?
- "Fail!" - Fail!
- "បរាជ័យ!" - បរាជ័យ!
We'll mark each of you to see what you say and do.
យើងនឹងសម្គាល់អ្នកម្នាក់ៗដើម្បីមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយនិងធ្វើ។
And as soon as we see something,
ហើយនៅពេលដែលយើងឃើញអ្វីមួយ
- we'll say, "Fail." - We should act differently.
- យើងនឹងនិយាយថា "បរាជ័យ" ។ - យើងគួរតែធ្វើសកម្មភាពខុសគ្នា។
This only affects you when the stone is on the sheet.
នេះប៉ះពាល់តែអ្នកនៅពេលដែលថ្មស្ថិតនៅលើសន្លឹក។
- Okay. - So a stone has to be there.
- មិនអីទេ។ - ដូច្នេះដុំថ្មត្រូវតែនៅទីនោះ។
Who should go first? Should we do rock-paper-scissors?
តើអ្នកណាគួរទៅមុន? តើយើងគួរធ្វើកន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃទេ?
- Sure. - Rock...
- ប្រាកដណាស់។ - រ៉ុក ...
- Pick one person. - Rock-paper-scissors?
- ជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់។ - កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ?
- Fine, let's go. - Okay.
- ល្អតោះទៅ។ - មិនអីទេ។
- Rock... - She lost her touch these days.
- ថ្ម ... ​​- នាងបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
I think you confused Yu Jin with yourself.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រលំ yu Jin ជាមួយខ្លួនអ្នក។
- Really? - Let's go!
- ពិតជាមែនទេ? - តោះ!
Five, six, seven, eight.
ប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំពីរប្រាំបី។
- Rock-paper-scissors! - Who won?
- កន្ត្រៃ - ក្រដាសកន្ត្រៃ! - អ្នកណាឈ្នះ?
- What? - We won!
- អ្វី? - យើងបានឈ្នះ!
- How could this happen? - It's okay.
- តើរឿងនេះអាចកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច? - មិនអីទេ។
- We can go 1st. - Team Comedy can go 1st.
- យើងអាចទៅទី 1 ។ - កំប្លែងក្រុមអាចទៅទី 1 ។
- Okay. - Was it Team Comedy?
- មិនអីទេ។ - តើវាជារឿងកំប្លែងក្រុមទេ?
We can see ourselves in the mirror.
យើងអាចមើលឃើញខ្លួនយើងនៅក្នុងកញ្ចក់។
We look ridiculous.
យើងមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
We're going to do curling like this.
យើងនឹងធ្វើវាឱ្យបានដូចនេះ។
Don't we look like a troupe?
តើយើងមិនមើលទៅដូចជាក្រុមល្ខោនទេឬ?
One that stopped by a gas station for corn dogs.
មួយដែលបានបញ្ឈប់ដោយស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈសម្រាប់សត្វឆ្កែពោត។
Let's just relax and try it.
សូមឱ្យមានភាពធូរស្បើយហើយសាកល្បងវា។
Eun Ji will go first.
Eun Ji នឹងទៅមុន។
I can just slide it through, right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចរុញវាបានទេមែនទេ?
- Right. - We're starting.
- ខាងស្តាំ។ - យើងកំពុងចាប់ផ្តើម។
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
Lee Eun Ji!
អេងជឺរ
Eun Ji!
Eun Ji!
Was that a whistle?
តើនោះជាការផ្លុំកញ្ចែទេ?
Eun Ji, your bottoms are so shiny.
Eun Ji បាតរបស់អ្នកគឺភ្លឺរលោងណាស់។
Okay.
មិនអីទេ។
(It was too short.)
(វាខ្លីពេក។ )
- Sorry. - It's fine.
- សុំទោស។ - វាមិនអីទេ។
Team Comedy, you'll be watched starting now.
កំប្លែងក្រុមអ្នកនឹងត្រូវបានមើលចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
- I'm nervous. - Are you okay?
- ខ្ញុំភ័យណាស់។ - តើអ្នកមិនអីទេ?
- Did you put your arm around me? - I did.
- តើអ្នកបានដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅជុំវិញខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំបានធ្វើ។
I'll go!
ខ្ញុំនឹងទៅ!
Don't let your guard down.
កុំអោយអ្នកយាមអ្នកចុះ។
- Goodness. - We can't even get started.
- ភាពល្អ។ - យើងមិនអាចសូម្បីតែចាប់ផ្តើមបានទេ។
It feels different.
វាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
- I'll show you. - Or you could hit my stone...
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។ - ឬអ្នកអាចបុកដុំថ្មរបស់ខ្ញុំ ...
- and push it farther. - Right, I'll show you.
- ហើយរុញវាឱ្យឆ្ងាយ។ - ត្រូវខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
(It's Young Ji's turn.)
(វាជាវេនរបស់ជីជី)
- It's still short. - No, we're getting there.
- វានៅតែខ្លី។ - អត់ទេយើងកំពុងទៅដល់ទីនោះ។
- It's not bad. - It's okay.
- វាមិនអាក្រក់ទេ។ - មិនអីទេ។
- It's fine. - That's blocking.
- វាមិនអីទេ។ - នោះហើយកំពុងរារាំង។
Yu Jin, go!
ខ្ញុំនឹងទៅ!
- Go! - You shouldn't dance!
- ទៅ! - អ្នកមិនគួររាំទេ!
- Why not? - Whatever.
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ? - អ្វីក៏ដោយ។
Mimi and Yu Jin,
ម៉ីមីនិងយូជីន,
fail!
បរាជ័យ!
(Touching her bracelets)
(ប៉ះខ្សែដៃរបស់នាង)
We'll take a stone away from your team.
យើងនឹងយកដុំថ្មមួយចេញពីក្រុមរបស់អ្នក។
- What? - Mimi, what did you do?
- អ្វី? - ម៉ីមីតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Fail!
បរាជ័យ!
(Team Comedy noticed it right away.)
(ក្រុមកំប្លែងបានកត់សម្គាល់វាភ្លាមៗ។ )
- The other team can take it out. - I don't know...
- ក្រុមផ្សេងទៀតអាចយកវាចេញ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
Eun Ji and Young Ji, go ahead.
Eun Ji និង Young Ji, ទៅមុខទៀត។
- What are you doing to our stone? - You're out!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះថ្មរបស់យើង? - អ្នកអស់ហើយ!
(Kicking)
(ទាត់)
- That's just cruel. - What was it?
- នោះគ្រាន់តែជាឃោរឃៅប៉ុណ្ណោះ។ - តើវាគឺជាអ្វី?
(They don't even know who it was.)
(ពួកគេមិនទាំងដឹងថាវាជានរណាផង។ )
So do we go again?
ដូច្នេះតើយើងទៅម្តងទៀតទេ?
Do we go again, or...
តើយើងទៅម្តងទៀតឬ ...
What happens if there's no stone on the sheet?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើមិនមានថ្មនៅលើសន្លឹក?
- You can go again with another one. - Okay.
- អ្នកអាចទៅម្តងទៀតជាមួយមួយផ្សេងទៀត។ - មិនអីទេ។
Gosh, I was just about to twerk,
gosh ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់,
- and I stopped myself. - Right. Don't do it.
- ហើយខ្ញុំបានបញ្ឈប់ខ្លួនឯង។ - ខាងស្តាំ។ កុំធ្វើវា។
- Do the opposite of what you'd do. - Got it.
- ធ្វើផ្ទុយពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។ - ទទួលបានវា។
(It's Yu Jin's turn.)
(វាជាវេនរបស់យូជីន។ )
It doesn't go as far as we'd hoped.
វាមិនទៅឆ្ងាយដូចដែលយើងបានសង្ឃឹមទេ។
We have to push it harder than expected.
យើងត្រូវរុញវាឱ្យពិបាកជាងការរំពឹងទុក។
- We should really go for it. - Lee Eun Ji.
- យើងគួរតែទៅរកវា។ - Lee Eun Ji ។
(Sticking her tongue out)
(ជាប់អណ្តាតរបស់នាងចេញ)
Fail.
បរាជ័យ។
- Who was it? - It was Eun Ji and Young Ji's team,
- អ្នកណា? - វាជាក្រុមរបស់លោកអ៊ួរជីនិងយុវជនជីជី
- Team Comedy, fail. - I got it.
- កំប្លែងក្រុមបរាជ័យ។ - ខ្ញុំទទួលបានវា។
I got it now.
ខ្ញុំបានទទួលវាឥឡូវនេះ។
(We failed just now?)
(យើងបានបរាជ័យឥឡូវនេះ?)
I don't think I can cough.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចក្អកបានទេ។
I doubt they picked something related to health.
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេបានជ្រើសរើសអ្វីមួយដែលទាក់ទងនឹងសុខភាព។
- We're not that mean. - I'm sure they can allow that.
- យើងមិនមែនមានន័យថានោះទេ។ - ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេអាចអនុញ្ញាតបាន។
You should be able to cough.
អ្នកគួរតែអាចក្អកបាន។
- Let's take that one out. - Yes.
- តោះយកមួយចេញ។ - មែន។
- Did you throw one, Eun Ji? - We're taking this one out.
- តើអ្នកបានបោះមួយអាន់ជីជីទេ? - យើងកំពុងយកមួយនេះចេញ។
Check it out!
ពិនិត្យមើលវា!
(Team Comedy's stone is taken out.)
(ថ្មរបស់ក្រុមកំប្លែងត្រូវបានយកចេញ)
- Yu Jin, you went last, right? - Didn't you spread your legs?
- យូជីនអ្នកបានទៅចុងក្រោយមែនទេ? - តើអ្នកមិនបានរាលដាលជើងរបស់អ្នកទេឬ?
- Is that stone out? - Yes, we took it out.
- តើថ្មនោះចេញទេ? - មែនយើងបានយកវាចេញ។
(Her posture right before she got called out)
(ឥរិយាបថរបស់នាងមុនពេលដែលនាងត្រូវបានគេហៅចេញ)
Should I try that again?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងម្តងទៀតទេ?
I'll try it.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
(Spreading wide)
(រាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ)
(Coughing)
(ក្អក)
(Coughing again)
(ក្អកម្តងទៀត)
Eun Ji, this isn't it.
Eun Ji, នេះមិនមែនទេ។
But not that one.
ប៉ុន្តែមិនមែនមួយនោះទេ។
(Spreading her legs again)
(រាលដាលជើងរបស់នាងម្តងទៀត)
I don't think this is it.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាវាទេ។
(Clinical trial failed)
(ការសាកល្បងគ្លីនិកបានបរាជ័យ)
If it's not spreading your legs,
ប្រសិនបើវាមិនរីករាលដាលជើងរបស់អ្នកទេ
I think it's biting your lips.
ខ្ញុំគិតថាវាខាំបបូរមាត់របស់អ្នក។
Eun Ji, you should do what you did then too.
Eun Ji អ្នកគួរតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះដែរ។
(Do what you just did.)
(ធ្វើអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ)
(They're going to reenact the scene.)
(ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរកន្លែងកើតហេតុ។ )
(A minute ago)
(មួយនាទីមុន)
(The 2nd clinical trial)
(សាកល្បងគ្លីនិកទី 2)
Over here...
នៅទីនេះ ...
(Chuckling)
(ញាក់)
We're trying to find our banned words and actions.
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរកពាក្យនិងសកម្មភាពហាមឃាត់របស់យើង។
We're recreating the moment.
យើងកំពុងបង្កើតពេលវេលានេះ។
What could be ours?
តើយើងអាចជាអ្វី?
- What is it? - I don't know.
- តើវាគឺជាអ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I said, "What are you doing?"
ខ្ញុំបានសួរថា "តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?"
(Glancing)
(ក្រឡោងក្រាំង)
Okay, shall we continue?
មិនអីទេតើយើងត្រូវបន្តទេ?
- Who's next? - It's my turn.
- តើអ្នកណាបន្ទាប់? - វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
Look.
មើល។
(In scoring position)
(ក្នុងទីតាំងដាក់ពិន្ទុ)
Look, sister.
មើល, បងស្រី។
(Look, sister.)
(មើលស្រី។ )
Team Comedy, fail.
កំប្លែងក្រុមបរាជ័យ។
Team Comedy, you failed.
កំប្លែងក្រុមអ្នកបានបរាជ័យហើយ។
(Baffled)
(ប្រកាន់ទោស)
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- What about you, Eun Ji? - I did nothing!
- ចុះអ្នកវិញអូនមែន? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទាំងអស់!
Come on, Eun Ji!
សូមអញ្ជើញមកអ៊ូនជី!
- I didn't do anything! - Yes, take that one out!
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ! - ត្រូវហើយយកមួយនោះចេញ!
(Was it this?)
(តើនេះជានេះទេ?)
Let's go!
តោះ!
- I really didn't do anything. - You guys can go.
- ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទេ។ - អ្នកអាចទៅបាន។
- It's your turn. - It's Team Comedy's turn.
- វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។ - វាជាវេនរបស់ក្រុមកំប្លែង។
What was it? I have no idea.
តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(It's Young Ji's turn.)
(វាជាវេនរបស់ជីជី)
- I think we did well. - We picked a good one.
- ខ្ញុំគិតថាយើងធ្វើបានល្អ។ - យើងបានជ្រើសរើសយកមួយល្អ។
Mimi and Yu Jin, fail!
ម៉ីមីនិងយូជីនបរាជ័យ!
(Touching her bracelets)
(ប៉ះខ្សែដៃរបស់នាង)
- Young Ji, wait. - Get the stone out.
- ជីយ៉ុងរង់ចាំ។ - យកថ្មចេញ។
Young Ji, wait. I'll get the stone out.
ជីយ៉ុងរង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងយកថ្មចេញ។
("Wait")
("រង់ចាំ")
Team Comedy, fail.
កំប្លែងក្រុមបរាជ័យ។
What?
អ្វី?
- What is happening? - The yellow one is out too.
- តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង? - ពណ៌លឿងគឺចេញផងដែរ។
- What is it, Eun Ji? - What's going on?
- តើវាជាអ្វីទៅ Eun Ji? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Eun Ji, do what you just did.
Eun Ji, ធ្វើអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
- I just walked. - Don't walk, Eun Ji!
- ខ្ញុំទើបតែដើរ។ - កុំដើរ, Eun Ji!
Don't walk. Why would you walk?
កុំដើរ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរ?
You should've run!
អ្នកគួរតែរត់!
Should I take this one out?
តើខ្ញុំគួរយកមួយនេះចេញទេ?
- Yes, please. - Take Mimi and Yu Jin's too.
- មែនហើយ។ - យកម៉ីមីនិងយូជីនក៏ដូចគ្នាដែរ។
Yes, we took them all out.
ត្រូវហើយយើងបានយកវាចេញទាំងអស់។
- There's nothing here. - Everything is out.
- គ្មានអ្វីនៅទីនេះទេ។ - អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺចេញ។
This one stone could decide...
ថ្មមួយនេះអាចសម្រេចចិត្តបាន ...
the winning team.
ក្រុមឈ្នះ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
How did this all happen?
តើរឿងទាំងអស់នេះកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
- Reach for that part. - Okay.
- ឈានដល់ផ្នែកនោះ។ - មិនអីទេ។
(It's Young Ji's turn.)
(វាជាវេនរបស់ជីជី)
It was too short.
វាខ្លីណាស់។
- You can do this, Yu Jin. - Let's just do nothing.
- អ្នកអាចធ្វើដូចនេះយូជីន។ - តោះមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
- Yu Jin, your turn. - We should keep our distance.
- យូជីនវេនរបស់អ្នក។ - យើងគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់យើង។
You got this, Yu Jin.
អ្នកទទួលបាននេះ yu jin ។
(Sticking her tongue out)
(ជាប់អណ្តាតរបស់នាងចេញ)
Fail!
បរាជ័យ!
(Team Comedy's stone is taken out.)
(ថ្មរបស់ក្រុមកំប្លែងត្រូវបានយកចេញ)
- We'll take that stone out. - Then...
- យើងនឹងយកថ្មនោះចេញ។ - បន្ទាប់មក ...
- I can just... - All you have to do is get it in.
- ខ្ញុំអាចគ្រាន់តែ ... - អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទទួលបានវាចូល។
(Team 20cm will win if they just get their stone in!)
(ក្រុម 20 ស។ មនឹងឈ្នះប្រសិនបើពួកគេគ្រាន់តែយកថ្មរបស់ពួកគេចូល!)
- No! - It didn't go in!
- ទេ! - វាមិនបានចូលទេ!
(Both teams did not score.)
(ក្រុមទាំងពីរមិនបានរកគ្រាប់បាល់បានទេ។ )
Zero points for both teams.
ពិន្ទុសូន្យសម្រាប់ក្រុមទាំងពីរ។
- Zero points in Round One. - The score is zero to zero.
- ចំនុចសូន្យក្នុងជុំមួយ។ - ពិន្ទុគឺសូន្យដល់សូន្យ។
Let's start the next round.
តោះចាប់ផ្តើមជុំបន្ទាប់។
- Why is this so hard, Eun Ji? - I know, right?
- ហេតុអ្វីបានជាការលំបាកនេះដូច្នេះអ៊ូនជី? - ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
- I think we have to push harder. - Right?
- ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែជំរុញឱ្យកាន់តែពិបាក។ - ត្រឹមត្រូវ?
- Like this. - We need to put more into it.
- ដូចនេះ។ - យើងត្រូវដាក់បន្ថែមទៀតចូលទៅក្នុងវា។
I feel so awkward right now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់ឥឡូវនេះ។
- What's our banned word? - What's mine?
- តើពាក្យហាមឃាត់របស់យើងគឺជាអ្វី? - អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ?
- Do you have any guesses? - I'm sorry,
- តើអ្នកមានការស្មានទេ? - ខ្ញុំសុំទោស
but I think we'll finish next year at this rate.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងនឹងបញ្ចប់នៅឆ្នាំក្រោយក្នុងអត្រានេះ។
- This will go on forever. - It'll take a while.
- នេះនឹងបន្តទៅមុខទៀត។ - វានឹងចំណាយពេលមួយរយៈ។
Suddenly it'll be ten years later.
ភ្លាមៗនោះវានឹងមានរយៈពេល 10 ឆ្នាំក្រោយ។
We'll have gray hair and be still playing this game.
យើងនឹងមានសក់ពណ៌ប្រផេះហើយនៅតែលេងល្បែងនេះ។
- Okay. - All right.
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
It is my turn now.
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Warriors.
អ្នកចម្បាំង។
Next round!
ជុំបន្ទាប់!
- I mean... - Do you do that a lot?
- ខ្ញុំមានន័យថា ... - តើអ្នកធ្វើវាបានច្រើនទេ?
(It's Eun Ji's turn.)
(វាជាវេនរបស់អ៊ូនជីជី។ )
Remember what you're doing now, Eun Ji.
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ Eun Ji ។
- Nice! - My gosh!
- ល្អ! - GOSH របស់ខ្ញុំ!
- How did you do it? - Nice!
- តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? - ល្អ!
(Giggling)
(ហ្គីហ្គីលីង)
You're not doing anything.
អ្នកមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
(Even Feisty is silent.)
(សូម្បីតែភាពក្រីក្រគឺស្ងាត់ស្ងៀម។ )
Who's next?
តើអ្នកណាទៀត?
It's Yu Jin's turn.
វាជាវេនរបស់យូជីន។
- You did well. - Yu Jin!
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ - យូជីន!
(Oops.)
(អូ។ )
You guys don't know what to do with yourselves right now.
អ្នកមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះទេ។
She was going to stick her tongue out, and...
នាងនឹងបិទអណ្តាតរបស់នាងចេញហើយ ...
(It's Young Ji's turn.)
(វាជាវេនរបស់ជីជី)
- Okay. - Are you nervous?
- មិនអីទេ។ - តើអ្នកភ័យទេ?
Yu Jin, you have to talk.
យូជីនអ្នកត្រូវនិយាយ។
- We're shooting a show right now. - Yes, of course.
- យើងកំពុងបាញ់សំលេងឥឡូវនេះ។ មែនហើយពិតណាស់។
Why isn't Young Ji saying anything?
ហេតុអ្វីបានជាយុវជន Ji និយាយអ្វី?
(Exclaiming)
(ស្រែក)
(Her mouth is sealed shut.)
(មាត់របស់នាងត្រូវបានបិទជិត។ )
- Good luck. - Knock that stone out.
- សំណាងល្អ។ - គោះដុំថ្មនោះចេញ។
- Knock it out. - I'll go, sister.
- គោះវាចេញ។ - ខ្ញុំនឹងទៅបងស្រី។
Fail!
បរាជ័យ!
- Team Comedy... - Fail.
- កំប្លែងក្រុម ... ​​- បរាជ័យ។
- Fail! - Fail!
- បរាជ័យ! - បរាជ័យ!
(Scoffing)
(មើលងាយ)
But they don't have a stone anyway.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានដុំថ្មទេ។
(Team Comedy doesn't have any stones on the sheet.)
(កំប្លែងក្រុមមិនមានដុំថ្មណាមួយនៅលើសន្លឹកទេ។ )
I was just about to go. What should I do?
ខ្ញុំចង់ទៅ។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Can I still throw it?
តើខ្ញុំនៅតែអាចបោះវាបានទេ?
Sure, go ahead.
សូមប្រាកដថាទៅមុខទៀត។
Sister Young Seok?
បងស្រីយ៉ង់ស៊ាក?
(Sister Young Seok is silent.)
(បងស្រីយ៉ង់ស៊ាកស្ងាត់ស្ងៀម)
Why are you so bad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាក្រក់?
I'm sorry, sister.
ខ្ញុំសុំទោសបងស្រី។
- Fail! - This is it!
- បរាជ័យ! - នេះហើយ!
(They figured out Young Ji's banned word.)
(ពួកគេបានរកឃើញពាក្យហាមឃាត់របស់ជីជីវ័យក្មេង) ។
(Team Comedy's stone is taken out.)
(ថ្មរបស់ក្រុមកំប្លែងត្រូវបានយកចេញ)
But Young Ji won't be able to stop saying it anyway.
ប៉ុន្តែយុវជនជីនឹងមិនអាចបញ្ឈប់ការនិយាយបានទេ។
You got me there.
អ្នកទទួលខ្ញុំនៅទីនោះ។
(It's Mimi's turn.)
(វាជាវេនរបស់ម៉ីមី)
You got this, sister!
អ្នកទទួលបាននេះបងស្រី!
- Nice. - Fail!
- ល្អណាស់។ - បរាជ័យ!
Yu Jin and Mimi also failed.
យូជិននិងម៉ីមីក៏បានបរាជ័យដែរ។
(Team 20cm's stone is taken out.)
(ថ្ម 20 សេនដុំថ្មត្រូវបានយកចេញ)
- I think it's "You got this." - That one.
- ខ្ញុំគិតថាវា "អ្នកទទួលបាននេះ" - មួយនោះ។
- Eun Ji. - Thank you.
- អ៊ាយជី។ - សូមអរគុណ។
Leonardo.
Leonardo ។
(Laughing)
(សើច)
(Laughing back)
(សើចថយក្រោយ)
Young Ji is trying...
យុវជនជីកំពុងព្យាយាម ...
Eun... Leonardo.
Eun ... Leonardo ។
Leonardo?
Leonardo?
I got it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
I'll show you, Kate Winslet.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក, ខេតវីនដូឡៃ។
(The no "sister" strategy)
(គ្មាន "យុទ្ធសាស្រ្ត" បងស្រីទេ)
- That was good. - Nice!
- នោះល្អ។ - ល្អ!
Leonardo!
Leonardo!
- Nice! - Leonardo!
- ល្អ! - Leonardo!
Thank you, Kate Winslet.
សូមអរគុណ Kate Winslet ។
(Sticking her tongue out)
(ជាប់អណ្តាតរបស់នាងចេញ)
- They're suddenly really good. - Fail.
- ពួកគេពិតជាល្អណាស់។ - បរាជ័យ។
(Team Comedy failed.)
(កំប្លែងកំប្លែងបានបរាជ័យ)
- Who? - Team Comedy.
- WHO? - កំប្លែងក្រុម។
Why?
ហេតុអ្វី?
- Eun Ji, what's wrong with you? - Don't get angry.
- អ៊ាយជីតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក? - កុំខឹង។
- What could it be? - Yes!
- តើវាអាចជាអ្វី? - ចាស!
(Team Comedy's stone is taken out.)
(ថ្មរបស់ក្រុមកំប្លែងត្រូវបានយកចេញ)
Let's go.
តោះទៅ។
Let's be really formal.
សូមឱ្យមានលក្ខណៈផ្លូវការ។
You got it, Kate Winslet.
អ្នកទទួលបានវាខេតវីនថេល។
- I'll do well. - Good luck.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។ - សំណាងល្អ។
- You got this. - Nice!
- អ្នកទទួលបាននេះ។ - ល្អ!
Thank you!
សូមអរគុណ!
- Nice. - No!
- ល្អណាស់។ - ទេ!
- That was close. - So close!
- នោះជិតហើយ។ - ជិតដល់ហើយ!
- I'm sorry. - It's all right.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - វាមិនអីទេ។
Then can they win if this stone stays here?
បន្ទាប់មកពួកគេអាចឈ្នះប្រសិនបើដុំថ្មនេះនៅទីនេះ?
- Yes, the stone is in the sheet. - Then they'll win...
- មែនហើយថ្មស្ថិតនៅក្នុងសន្លឹក។ - បន្ទាប់មកពួកគេនឹងឈ្នះ ...
- unless we get this in? - That's right.
- លើកលែងតែយើងទទួលបានវាចូល? - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Then this is our last chance?
បន្ទាប់មកនេះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើង?
(Touching her bracelets)
(ប៉ះខ្សែដៃរបស់នាង)
Mimi failed!
MIMI បានបរាជ័យ!
Mimi failed? Then can we take this out?
ម៉ីមីបានបរាជ័យ? បន្ទាប់មកយើងអាចយកវាចេញ?
- Yes, take it out. - Wait a minute.
- បាទយកវាចេញ។ - រង់ចាំមួយនាទី។
- I think it's not talking. - Take it out, Leonardo.
- ខ្ញុំគិតថាវាមិននិយាយទេ។ - យកវាចេញ Leonardo ។
- I was just standing still. - You have to do well, Young Ji.
- ខ្ញុំទើបតែឈរនៅដដែល។ - អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អជីជី។
(Team 20cm's stone is taken out.)
(ថ្ម 20 សេនដុំថ្មត្រូវបានយកចេញ)
I think we did a great job...
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ ...
- picking Mimi's action. - Yes, you did.
- ជ្រើសរើសសកម្មភាពរបស់ម៉ីមី។ - ចាសអ្នកបានធ្វើ។
Hey, Young Ji!
ហេ, យុវជនជី!
- Hey, Young Ji. - Let's go!
- ហេ, យុវជនជី។ - តោះ!
(It's out.)
(វាចេញ)
- Gosh! - You're stupid
- Gosh! - អ្នកឆោតល្ងង់
(Provoking)
(បង្កឱ្យមាន)
- But we figured it out. - Yes, we know.
- ប៉ុន្តែយើងគិតវាចេញ។ - មែនយើងដឹង។
- Get out of my way! - We figured it out.
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ! - យើងគិតថាវាចេញ។
(If Mimi gets the stone in, they win a point.)
(ប្រសិនបើម៉ីមីទទួលបានដុំថ្មនោះពួកគេនឹងឈ្នះចំណុចមួយ។ )
Go!
ទៅ!
She's good.
នាងល្អ។
- She's good. - She is.
- នាងល្អ។ - នាងគឺ។
- Kim Mi Kwan is quite good. - She's got it.
- គីមមីកានពិតជាល្អណាស់។ - នាងទទួលបានវា។
- Team 20cm. - Team 20cm...
- ក្រុម 20 ស។ ម។ - ក្រុម 20 សេៀប ...
- is ahead by 1 point. - Team 20cm!
- គឺនៅខាងមុខដោយ 1 ពិន្ទុ។ - ក្រុម 20 ស។ ម!
(Celebration)
(អបអរសាទរ)
Look, they're dancing.
មើលពួកគេកំពុងរាំ។
(If they fail now, they're back to 0 points.)
(ប្រសិនបើពួកគេបរាជ័យឥឡូវនេះពួកគេត្រលប់ទៅ 0 ពិន្ទុវិញ)
- It's okay. It's over. - It's fine.
- មិនអីទេ។ ចប់ហើយ។ - វាមិនអីទេ។
Sister, did you dance?
បងស្រីតើអ្នករាំទេ?
- I was just doing this. - Is it really dancing for me?
- ខ្ញុំទើបតែធ្វើបែបនេះទេ។ - តើវាពិតជារាំសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Mimi and Yu Jin, fail!
ម៉ីមីនិងយូជីនបរាជ័យ!
("Sister")
("បងស្រី")
Is their point taken away?
តើចំណុចរបស់ពួកគេត្រូវបានយកទៅហើយឬនៅ?
- Zero points. - Nice!
- ពិន្ទុសូន្យ។ - ល្អ!
- Nice. - Gosh.
- ល្អណាស់។ - Gosh ។
- Gosh. - You were right?
- Gosh ។ - អ្នកនិយាយត្រូវហើយ?
- I think we got it. - This game will take forever.
- ខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបានវា។ - ហ្គេមនេះនឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត។
- I can dance now, right? - This won't end.
- ខ្ញុំអាចរាំឥឡូវនេះមែនទេ? - នេះនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
It's okay now, right?
វាមិនអីទេឥឡូវនេះមែនទេ?
(Bracelet Mim thinks their banned action is dancing.)
(ខ្សែដៃខ្សែដៃគិតថាសកម្មភាពហាមឃាត់របស់ពួកគេគឺរាំ។ )
You got this!
អ្នកទទួលបាននេះ!
- Windbreaker. - Let's go!
- ម៉ាស៊ីនត្រជាក់។ - តោះ!
- Let it all out. - You got this, Young Ji.
- ទុកឱ្យវាចេញទាំងអស់។ - អ្នកទទួលបាននេះជីវ័យក្មេង។
(Sister An thinks her banned word is "You got this.")
(បងស្រីគិតថាពាក្យហាមឃាត់របស់នាងគឺ "អ្នកទទួលបាននេះ"))
- Thanks. - We got this!
- អរគុណ។ - យើងទទួលបាននេះ!
- We lost all our points. - Let's go.
- យើងបានបាត់បង់រាល់ចំណុចរបស់យើង។ - តោះទៅ។
This game is...
ល្បែងនេះគឺ ...
- This will... - Mimi, it's so...
- ឆន្ទៈនេះ ... - ម៉ីមីវាពិតជា ...
end at 10pm today.
បញ្ចប់នៅម៉ោង 10 យប់ថ្ងៃនេះ។
I think you overestimated us.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប៉ាន់ស្មានយើងហួសកំរិត។
I told you, we'll be doing this ten years later.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងធ្វើបែបនេះ 10 ឆ្នាំក្រោយមក។
- That was a bit weak. - It's not bad, Eun Ji.
- នោះខ្សោយបន្តិច។ - វាមិនអាក្រក់ទេអ៊ូនជី។
- It's not bad. - It fell short.
- វាមិនអាក្រក់ទេ។ - វាខ្លីណាស់។
It's blocking, and made it in as well.
វាត្រូវបានរារាំងហើយបានធ្វើឱ្យវានៅក្នុងផងដែរ។
- It wasn't bad at all. - Thank you.
- វាមិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។ - សូមអរគុណ។
- You two are really calm now. - Right.
- អ្នកទាំងពីរពិតជាស្ងប់ស្ងាត់ណាស់ឥឡូវនេះ។ - ខាងស្តាំ។
- We're... - Go!
- យើង ... - ទៅ!
Let's go.
តោះទៅ។
Go!
ទៅ!
- Gosh! - That was amazing.
- Gosh! - នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
I can still win this, Eun Ji.
ខ្ញុំនៅតែអាចឈ្នះនេះបាន, Eun Ji ។
Thanks, Young Ji.
សូមអរគុណ, យុវជន Ji ។
I think your reaction can be bigger than that.
ខ្ញុំគិតថាប្រតិកម្មរបស់អ្នកអាចធំជាងនេះ។
- She's holding it in. - Yu Jin, that was great.
- នាងកាន់វាចូល។ - យូជីននោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Hold it in. That was fantastic.
កាន់វានៅក្នុង។ នោះគឺជាការអស្ចារ្យ។
- Great. - I'm holding it in.
- អស្ចារ្យ។ - ខ្ញុំកាន់វាចូល។
You're not talking that much, sister.
អ្នកមិននិយាយច្រើនទេបងស្រី។
I don't know what I can say.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ។
- Young Ji... - Failed!
- ជីយ៉ុ ... បានបរាជ័យ!
Team 20cm failed.
ក្រុម 20 ស។ មបានបរាជ័យ។
- Take it out, Kim Myeong Kwan. - We'll take one out.
- យកវាចេញគីមមធុងក្វាន់។ - យើងនឹងយកមួយចេញ។
Did you just call me Kim Myeong Kwan?
តើអ្នកទើបតែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគីមម័រក្វាន់ទេ?
(Team 20cm's stone is taken out.)
(ថ្ម 20 សេនដុំថ្មត្រូវបានយកចេញ)
- Kim Myeong Kwan? - Is it touching your hair?
- គីមមធុងក្វាន់? - តើវាកំពុងប៉ះសក់របស់អ្នកទេ?
- What? - Did you touch your hair?
- អ្វី? - តើអ្នកបានប៉ះសក់របស់អ្នកទេ?
(Me?)
(ខ្ញុំ?)
(Yes, you!)
(បាទអ្នក!)
I can't dance, and...
ខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេហើយ ...
(I think you're right.)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ)
- Really... - Goodness.
- ពិតជា ... - ភាពល្អ។
(Team 20cm's guess is completely off.)
(ការស្មានរបស់ក្រុម 20 សេំត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។ )
Focus and put it right where you want it.
ផ្តោតអារម្មណ៍ហើយដាក់វានៅកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។
- That was perfect. - Gosh.
- នោះគឺល្អឥតខ្ចោះ។ - Gosh ។
That was so smooth. Well done.
នោះគឺរលូនណាស់។ ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
You did great, Young Ji.
អ្នកបានធ្វើបានល្អណាស់ជីជី។
I think Young Ji is too quiet.
ខ្ញុំគិតថាយុវជនជីគឺស្ងាត់ពេក។
Thank you, brother.
អរគុណបងប្រុស។
(Sticking her tongue out)
(ជាប់អណ្តាតរបស់នាងចេញ)
- Failed! - Team Comedy failed.
- បានបរាជ័យ! - កំប្លែងក្រុមបានបរាជ័យ។
Team Comedy failed.
កំប្លែងក្រុមបានបរាជ័យ។
I can't say "Sister," "Brother," or anything like that?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថា "បងស្រី" "បងប្រុស" ឬអ្វីផ្សេងទៀតដូចនេះទេ?
What is this? What am I supposed to do?
តើនេះជាអ្វី? តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
(Team Comedy's stone is taken out.)
(ថ្មរបស់ក្រុមកំប្លែងត្រូវបានយកចេញ)
- Just use names only. - Senpai!
- គ្រាន់តែប្រើឈ្មោះតែប៉ុណ្ណោះ។ - senpai!
- Senpai. - "Senpai?"
- សេនភូនីយ៍។ - "senpai?"
- That was great. - Great job, Mimi!
- នោះគឺអស្ចារ្យណាស់។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យម៉ីមី!
(Eun Ji goes next.)
(Eun Ji បន្តបន្ទាប់។ )
Both teams are doing well.
ក្រុមទាំងពីរកំពុងធ្វើបានល្អ។
- You're neck-and-neck. - We really are.
- អ្នកគឺជាកញ្ចឹងកនិងក។ - យើងពិតជា។
This is too...
នេះក៏ដូចគ្នាដែរ ...
Should I hit the other stone or just get mine in?
តើខ្ញុំគួរវាយដុំថ្មផ្សេងទៀតឬគ្រាន់តែយកអណ្តូងរ៉ែចូល?
Hitting it is also good.
ការវាយវាក៏ល្អដែរ។
How about you shake your bottom?
ចុះអ្នកអង្រួនបាតរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I'll hold it in.
ខ្ញុំនឹងកាន់វានៅក្នុង។
(Sticking her tongue out)
(ជាប់អណ្តាតរបស់នាងចេញ)
- Let's go. - Failed!
- តោះទៅ។ - បានបរាជ័យ!
(Team Comedy failed.)
(កំប្លែងកំប្លែងបានបរាជ័យ)
- Eun Ji, it's my tongue. - Team Comedy, you failed.
- អ៊ាយជីវាជាអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។ - កំប្លែងក្រុមអ្នកបានបរាជ័យហើយ។
- It's my tongue, Eun Ji. - I don't think I need to hit it!
- វាជាអណ្តាតរបស់ខ្ញុំអ៊ូនជី។ - ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវវាយវាទេ!
I keep saying "Sister" and sticking my tongue out.
ខ្ញុំនៅតែបន្តនិយាយថា "បងស្រី" ហើយនៅជាប់អណ្តាតរបស់ខ្ញុំ។
(Eun Ji plays along.)
(Eun Ji លេងនៅតាមបណ្តោយ។ )
(Chuckling)
(ញាក់)
(Team Comedy is showing us a cobra show.)
(កំប្លែងក្រុមកំពុងបង្ហាញការសម្តែងពស់វែករបស់យើង។ )
Look, sister.
មើល, បងស្រី។
I will win everything now.
ខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
(Wiggling her tongue)
(រដីកអណ្តាតរបស់នាង)
Sister.
បងស្រី។
Sister, look.
បងស្រីមើល។
(Wiggling)
(សក់វែង)
(Yu Jin covers her mouth.)
(Yu Jin គ្របដណ្តប់លើមាត់របស់នាង)
Yu Jin, fail!
យូជីនបរាជ័យ!
Sister, look!
បងស្រីមើល!
- We got it. - Please take the red stone out too.
- យើងទទួលបានវា។ - សូមយកដុំថ្មក្រហមចេញដែរ។
(Both team's stones are taken out.)
(ថ្មរបស់ក្រុមទាំងពីរត្រូវបានយកចេញ។ )
Let's go!
តោះ!
- Go! - Let's go!
- ទៅ! - តោះ!
You need to push really hard.
អ្នកត្រូវជំរុញយ៉ាងខ្លាំង។
- Goodness! - Yes!
- ភាពល្អ! - ចាស!
She just won right away.
នាងទើបតែឈ្នះភ្លាមៗ។
(The Larva is back.)
(ដង្កូវត្រលប់មកវិញ)
That was amazing!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- We're going to have a stone now. - That was great.
- យើងនឹងមានថ្មមួយដុំ។ - នោះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- Be careful, Young Ji. - I'll put my tongue in.
- មានការប្រុងប្រយ័ត្នវ័យក្មេងជី។ - ខ្ញុំនឹងដាក់អណ្តាតរបស់ខ្ញុំចូល។
In.
នៅក្នុង។
(Rubbing)
(ត្រដុស)
Team 20cm, you failed.
ក្រុម 20 ស។ មអ្នកបានបរាជ័យហើយ។
(Touching her bracelets)
(ប៉ះខ្សែដៃរបស់នាង)
- Team 20cm, you failed. - It wasn't us this time.
- ក្រុម 20 ស។ មអ្នកបានបរាជ័យហើយ។ - វាមិនមែនជាយើងនៅពេលនេះទេ។
(Team 20cm's stone is taken out.)
(ថ្ម 20 សេនដុំថ្មត្រូវបានយកចេញ)
Let's begin.
តោះចាប់ផ្តើម។
Touching my bracelets.
ប៉ះខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំ។
It's this one. It's touching my bracelets, right?
វាជារបស់មួយនេះ។ វាប៉ះខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- It's touching my bracelets, right? - What?
- វាប៉ះខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំមែនទេ? - អ្វី?
- It's my action, right? - Keep going.
- វាជាសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំមែនទេ? - បន្តទៅមុខទៀត។
Young Ji will throw the stone.
ជីជីនឹងបោះដុំថ្ម។
The tongue stays in.
អណ្តាតស្ថិតនៅ។
(Two eyes go up.)
(ភ្នែកពីរឡើងលើ។ )
Young Ji.
យុវជនជី។
She's good.
នាងល្អ។
(Out)
(ចេញ)
(It was so close.)
(វាជិតដល់ហើយ)
(Wiggling)
(សក់វែង)
It's okay, Young Ji.
វាមិនអីទេជីវ័យក្មេង។
- It's okay. You did well. - I'll go next.
- មិនអីទេ។ អ្នកធ្វើបានល្អ។ - ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់។
What's the use of knowing? She can't put the stone inside.
តើការប្រើប្រាស់អ្វីដែលកំពុងដឹង? នាងមិនអាចដាក់ថ្មនៅខាងក្នុងបានទេ។
You'll win a point if you put the stone inside.
អ្នកនឹងឈ្នះចំណុចមួយប្រសិនបើអ្នកដាក់ថ្មនៅខាងក្នុង។
It's too bad. The last one was close, right?
វាអាក្រក់ពេក។ ចុងក្រោយចុងក្រោយជិតស្និទ្ធមែនទេ?
- Yes. - Yes. You did well.
- មែន។ - មែន។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
- All right. - We won.
- មិនអីទេ។ - យើងបានឈ្នះ។
(Team 20cm wins 1 point.)
(ក្រុម 20 សេៀបឈ្នះ 1 ពិន្ទុ។ )
It's 1 to 0. Team 20cm...
វាជាលេខ 1 ដល់ 0 ។ ក្រុម 20 ស។ ម ...
- won this round. - Well done.
- ឈ្នះជុំនេះ។ - ធ្វើបានល្អ។
- Let's do this. - All right.
- តោះធ្វើរឿងនេះ។ - មិនអីទេ។
I can't put my guard down.
ខ្ញុំមិនអាចដាក់អ្នកយាមរបស់ខ្ញុំបានទេ។
(Swaying)
(ហែល)
- Like ChatGPT. - Yes.
- ដូចជា Chatgpt ។ - មែន។
You guys need to keep talking.
អ្នកត្រូវតែបន្តនិយាយ។
We're the only ones who are talking.
យើងគឺជាអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។
Okay, sister.
មិនអីទេបងស្រី។
- Okay, sister. - We're talking a lot.
- មិនអីទេបងស្រី។ - យើងកំពុងនិយាយច្រើន។
- Seriously. - Team 20cm, fail.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ក្រុម 20 ស។ មបរាជ័យ។
("Sister")
("បងស្រី")
- Zero points. - You have zero points.
- ពិន្ទុសូន្យ។ - អ្នកមានចំណុចសូន្យ។
(Team Comedy: 0 versus Team 20cm: 0)
(កំប្លែងក្រុម: 0 ទល់នឹងក្រុម 20 ស។ ម: 0)
(Mocking)
(សើចចំអក)
(Wiggling)
(សក់វែង)
Let's play to five points.
តោះលេងបានប្រាំពិន្ទុ។
- Seven points will be hard. - You can make it two points.
- ប្រាំពីរពិន្ទុនឹងពិបាក។ - អ្នកអាចធ្វើឱ្យវាមានពីរចំណុច។
Seriously. I'm not lying.
ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។
You'll play to four points.
អ្នកនឹងលេងបាន 4 ពិន្ទុ។
- Four points sound great. - I love it.
- បួនចំនុចសំឡេងអស្ចារ្យ។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់វា។
(The rule is changed so that they'll play to 4 points.)
(ច្បាប់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដូច្នេះពួកគេនឹងលេង 4 ពិន្ទុ។ )
- Young Ji, good luck. - Okay.
- យុវជនជី, សំណាងល្អ។ - មិនអីទេ។
- Watch your tongue. - It wasn't...
- មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។ - វាមិនមែនទេ ...
Young Ji, watch your tongue.
ជីយ៉ុយមើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
(Sticking her tongue out)
(ជាប់អណ្តាតរបស់នាងចេញ)
- What is it? - What's wrong?
- តើវាគឺជាអ្វី? - តើមានអ្វីខុស?
- Do I need to cut off my tongue? - Fail.
- តើខ្ញុំត្រូវការកាត់អណ្តាតរបស់ខ្ញុំទេ? - បរាជ័យ។
- What? What did you do? - Fail.
- អ្វី? តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? - បរាជ័យ។
I stick it out like a lizard.
ខ្ញុំបិទវាដូចជាជីងចក់។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Yu Jin, why are you so stiff?
យូជីនហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងដូច្នេះ?
I have no idea what my banned action is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើសកម្មភាពហាមឃាត់របស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីទេ។
- It's so hard. - So she stopped altogether.
- វាពិបាកណាស់។ - ដូច្នេះនាងបានបញ្ឈប់ទាំងអស់គ្នា។
It's so hard. I have no idea what my word and action are.
វាពិបាកណាស់។ ខ្ញុំមិនដឹងថាពាក្យនិងសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំមានអ្វីទេ។
- Sister, yours... - What?
- បងស្រីរបស់អ្នក ... - អ្វី?
I have no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Fail.
បរាជ័យ។
Team Comedy, fail.
កំប្លែងក្រុមបរាជ័យ។
I guess she stuck her tongue out.
ខ្ញុំគិតថានាងបានប្រកាន់ខ្ជាប់អណ្តាតរបស់នាងចេញ។
Aren't you practically a frog?
តើអ្នកមិនកាន់កង្កែបទេឬ?
(Encore)
(Encore)
Aren't you practically a frog? A croaking frog.
តើអ្នកមិនកាន់កង្កែបទេឬ? កង្កែបក្រវ៉ាត់កមួយ។
I bet they really wanted to do it.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាពួកគេពិតជាចង់ធ្វើវាណាស់។
(The current situation)
(ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន)
- Here I go. - Go ahead.
- នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - ទៅមុខ។
She's good.
នាងល្អ។
- Okay. - My goodness.
- មិនអីទេ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Two points. - Did they win two points already?
- ពីរចំណុច។ - តើពួកគេបានឈ្នះពីរពិន្ទុរួចហើយទេ?
- Two points? - If they win one more point...
- ពីរចំណុច? - ប្រសិនបើពួកគេឈ្នះចំនុចមួយបន្ថែមទៀត ...
Team 20cm won 2 points.
ក្រុម 20 ស៊ីមឈ្នះ 2 ពិន្ទុ។
- Right. They won 2 points. - We won 2 points.
- ខាងស្តាំ។ ពួកគេបានឈ្នះ 2 ពិន្ទុ។ - យើងបានឈ្នះ 2 ពិន្ទុ។
If they win one more point...
ប្រសិនបើពួកគេឈ្នះមួយចំណុចទៀត ...
We just need to do it twice more.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើវាពីរដងទៀត។
(They take caution as much as they can.)
(ពួកគេប្រយ័ត្នតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ )
- We love it. - The problem is,
- យើងស្រឡាញ់វា។ - បញ្ហាគឺ
neither of them know...
ពួកគេទាំងពីរមិនបានដឹងទេ ...
what their banned words and actions are.
អ្វីដែលពាក្យហាមឃាត់និងសកម្មភាពហាមឃាត់របស់ពួកគេគឺ។
(Swaying)
(ហែល)
It isn't about my hips.
វាមិនមែននិយាយអំពីត្រគាករបស់ខ្ញុំទេ។
It isn't about your hips.
វាមិនមែននិយាយអំពីត្រគាករបស់អ្នកទេ។
Is it sweeping the hair back?
តើវាបោសសក់ត្រឡប់មកវិញទេ?
- Give me strength, Ashley. - It'll go back to zero points.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងអាស្លី។ - វានឹងត្រឡប់ទៅចំណុចសូន្យ។
- Let's go. - Give me strength, Ashley.
- តោះទៅ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំងអាស្លី។
Let's go, Ashley.
តោះទៅអាស្លី។
(It's Eun Ji's turn.)
(វាជាវេនរបស់អ៊ូនជីជី។ )
Let's go, VIPS.
តោះទៅវីអាយភី។
(Landing)
(ចុះចត)
- Didn't I do well? - Are you a professional?
- តើខ្ញុំមិនធ្វើបានល្អទេ? - តើអ្នកជាអ្នកជំនាញទេ?
- I think I'm a professional. - You're so good.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ។ - អ្នកពិតជាល្អណាស់។
- Thank you. - You're so good.
- សូមអរគុណ។ - អ្នកពិតជាល្អណាស់។
- All right. - How are you so good at it?
- មិនអីទេ។ - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
How am I so bad at it?
តើខ្ញុំអាក្រក់យ៉ាងណាចំពោះវា?
(Stiff)
(រឹង)
Are you okay? Are you a mannequin?
អ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកជាមនុស្សឆ្កួតមែនទេ?
- I'm okay. - Doesn't your body ache?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - តើរាងកាយរបស់អ្នកឈឺទេ?
I'm good.
ខ្ញុំល្អ។
(She got the hang of it.)
(នាងទទួលបានការព្យួរវា)
- You're good. - Thank you.
- អ្នកល្អ។ - សូមអរគុណ។
- You became a professional curler. - She's so good.
- អ្នកបានក្លាយជាអ្នកជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។ - នាងល្អណាស់។
I became a professional curler.
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
Why are you doing this with your hands?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដោយដៃរបស់អ្នក?
Just in case.
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
Why did everyone become a Lego figure?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាក្លាយជាតួឯក?
You're a person. You aren't a frog.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់។ អ្នកមិនមែនជាកង្កែបទេ។
- Don't show the white of your eyes. - Ribbit.
- កុំបង្ហាញភ្នែករបស់អ្នក។ - ឆ្អឹងជំនីរ។
Ribbit!
dribbit!
That's good.
ល្អណាស់។
- Nice. - My goodness.
- ល្អណាស់។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Look at Director Sun Woo.
សូមក្រឡេកមើលនាយកស៊ុនវូ។
- You did well. - Director Sun Woo lost weight.
- អ្នកធ្វើបានល្អ។ - នាយករង Sun Woo បាត់បង់ទំងន់។
I'll use a new technique.
ខ្ញុំនឹងប្រើបច្ចេកទេសថ្មី។
I'll take out a stone diagonally.
ខ្ញុំនឹងយកដុំថ្មថ្មមួយដុំ។
Good.
ល្អ។
It'll be funny if she fails.
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ប្រសិនបើនាងបរាជ័យ។
There you go!
អ្នកទៅទីនោះ!
- Nice. - Just get it in the circle.
- ល្អណាស់។ - គ្រាន់តែយកវានៅក្នុងរង្វង់។
Well done.
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
Show us a celebration. It was a cool shot.
បង្ហាញយើងនូវការប្រារព្ធពិធីមួយ។ វាគឺជាការបាញ់ដ៏ត្រជាក់មួយ។
(Simple)
(សាមញ្ញ)
It's quite sedentary.
វាពិតជាស្រពិចស្រពិលណាស់។
You should make three poses at the very least.
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យមានបីចំណុចយ៉ាងហោចណាស់។
- One, two, three. - Well done.
- មួយ, ពីរ, បី។ - ធ្វើបានល្អ។
- She showed three poses. - Thank you.
- នាងបានបង្ហាញការថតចំនួន 3 ។ - សូមអរគុណ។
Let's change up the atmosphere.
សូមផ្លាស់ប្តូរបរិយាកាស។
Director Sun Woo, give me strength.
នាយកស៊ុនវូផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង។
- Let's go. - Here I go, Namkoong Young Ji.
- តោះទៅ។ - នៅទីនេះខ្ញុំទៅណាំខុកុងវ័យក្មេងជី។
You're really good. You're good.
អ្នកពិតជាល្អណាស់។ អ្នកល្អ។
- You're already good. - Let's go.
- អ្នកល្អរួចទៅហើយ។ - តោះទៅ។
- Thank you. - Not bad.
- សូមអរគុណ។ - មិនអាក្រក់ទេ។
- Not bad. I'm hopeful. - Thank you.
- មិនអាក្រក់ទេ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមហើយ។ - សូមអរគុណ។
I should've thrown it a bit harder.
ខ្ញុំគួរតែបោះចោលវាឱ្យកាន់តែពិបាកបន្តិច។
- Well... - The red stone is still closer.
- ល្អ ... - ថ្មក្រហមនៅតែជិតដដែល។
Why is it so confusing?
ហេតុអ្វីបានជាវាច្រឡំដូច្នេះ?
- I'll do it this way. - Go ahead.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមវិធីនេះ។ - ទៅមុខ។
(Mimi's turn)
(វេនរបស់មីមី)
- Let's go. - Will she use this strategy?
- តោះទៅ។ - តើនាងនឹងប្រើយុទ្ធសាស្ត្រនេះទេ?
- Thank you. - Our stone went in.
- សូមអរគុណ។ - ដុំថ្មរបស់យើងបានចូល។
- Two points. - We won one more point.
- ពីរចំណុច។ - យើងបានឈ្នះពិន្ទុមួយបន្ថែមទៀត។
- If you keep it this way... - Two points. We won two points.
- ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាតាមវិធីនេះ ... - ពីរចំណុច។ យើងបានឈ្នះពីរពិន្ទុ។
If you keep it this way, the game will end.
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាតាមវិធីនេះល្បែងនឹងបញ្ចប់។
We need to take it out no matter what.
យើងត្រូវយកវាចេញមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Young Ji, we need to take it out no matter what.
ជីយ៉ុយយើងត្រូវយកវាចេញមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
- Take out the two stones. - Do you believe in me or not?
- យកថ្មទាំងពីរចេញ។ - តើអ្នកជឿលើខ្ញុំឬអត់?
- Are you worried about me? - I believe in you.
- តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
- Here I go. - You can do it.
- នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។ - អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
You can do anything you set your mind to.
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំណត់គំនិតរបស់អ្នក។
- I'm a human being. - Show us what you can do.
- ខ្ញុំជាមនុស្ស។ - បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
(She takes out two stones.)
(នាងយកថ្មពីរដុំ។ )
(It's a legendary achievement.)
(វាជាសមិទ្ធិផលរឿងព្រេងនិទាន។ )
You did so well!
អ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អ!
- Lee Young Ji! - Young Ji, you did so well.
- Lee Young Ji! - យុវជនជីអ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
- My goodness. - It was insane.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - វាពិតជាឆ្កួត។
Watch your tongue. You're a human being.
មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។ អ្នកគឺជាមនុស្ស។
You're a human being. Watch your tongue.
អ្នកគឺជាមនុស្ស។ មើលអណ្តាតរបស់អ្នក។
You're a human being.
អ្នកគឺជាមនុស្ស។
You did so well, Young Ji.
អ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អជីជី។
- You're a human being. - It was the best.
- អ្នកគឺជាមនុស្ស។ - វាល្អបំផុត។
- Let's keep it the way it is. - Let's keep it the way it is.
- សូមឱ្យវានៅតាមផ្លូវ។ - សូមឱ្យវានៅតាមផ្លូវ។
- Yu Jin, let's go. - Here's my plan.
- យូជីន, តោះទៅ។ - នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
- Listen. - I'll hit one stone...
- ស្តាប់។ - ខ្ញុំនឹងបុកដុំថ្មមួយ ...
and make it take out the other stone.
ហើយធ្វើឱ្យវាយកដុំថ្មផ្សេងទៀតចេញ។
If life went according to plans,
ប្រសិនបើជីវិតបានទៅតាមផែនការ
I would've earned 100 billion dollars.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ 100 ពាន់លានដុល្លារ។
(It's a wise saying.)
(វាជាការនិយាយដ៏ឈ្លាសវៃ។ )
"If life went according to plans..."
"ប្រសិនបើជីវិតបានទៅតាមផែនការ ... "
Let's go.
តោះទៅ។
- We'll need to make a judgment. - A judgment.
- យើងចាំបាច់ត្រូវធ្វើការវិនិច្ឆ័យ។ - ការវិនិច្ឆ័យមួយ។
- We won. - We won.
- យើងបានឈ្នះ។ - យើងបានឈ្នះ។
(The yellow stone is closer.)
(ថ្មលឿងកាន់តែជិតស្និទ្ធជាង។ )
It's okay. It's only one point.
មិនអីទេ។ វាមានតែមួយពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
- We have a chance of winning. - Then...
- យើងមានឱកាសឈ្នះ។ - បន្ទាប់មក ...
Team Comedy won, right?
ក្រុមកំប្លែងបានឈ្នះមែនទេ?
- One point. - Team Comedy won one point.
- ចំណុចមួយ។ - ក្រុមកំប្លែងបានឈ្នះមួយចំនុច។
- We have a chance of winning. - The score is 2 to 1..
- យើងមានឱកាសឈ្នះ។ - ពិន្ទុគឺ 2 ទៅ 1 ..
- You did... - Seriously.
- អ្នកបានធ្វើ ... - ធ្ងន់ធ្ងរ។
You did so well. The last shot made a great scene.
អ្នកបានធ្វើបានយ៉ាងល្អ។ ការបាញ់ចុងក្រោយបានធ្វើឱ្យមានឈុតឆាកអស្ចារ្យ។
- When we're winning... - Failed.
- នៅពេលដែលយើងឈ្នះ ... - បានបរាជ័យ។
- Failed. - Team Comedy, fail.
- បានបរាជ័យ។ - កំប្លែងក្រុមបរាជ័យ។
- A great scene? - You're back to zero points.
- ឈុតដ៏អស្ចារ្យ? - អ្នកត្រលប់ទៅចំណុចសូន្យ។
(Team Comedy: 0 versus Team 20cm: 2)
(កំប្លែងក្រុម: 0 ទល់នឹងក្រុម 20 ស។ ម: 2)
(Nice.)
(ល្អ)
I didn't even sing a musical number.
ខ្ញុំមិនទាំងច្រៀងលេខតន្ត្រីផង។
Did you stick your tongue out a little, Young Ji?
តើអ្នកបានបិទអណ្តាតរបស់អ្នកបន្តិចជីវយ៉កទេ?
(She feels victimized.)
(នាងមានអារម្មណ៍ថារងគ្រោះ។ )
Young Ji, try to remember.
ជីយ៉ុយព្យាយាមចងចាំ។
- Just tell me. - It really wasn't me.
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ - វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
- Perhaps you did a little. - It really wasn't me.
- ប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើបន្តិចបន្តួច។ - វាពិតជាមិនមែនខ្ញុំទេ។
- What was wrong with our words? - What?
- តើពាក្យរបស់យើងខុសអ្វី? - អ្វី?
- "Thank You for Recognizing Us." - You did this.
- "អរគុណដែលបានស្គាល់ពួកយើង" ។ - អ្នកបានធ្វើវា។
You said, "The last shot made a great scene."
អ្នកបាននិយាយថា "ការបាញ់ចុងក្រោយបានក្លាយជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ"
"The last shot made a great scene."
រូបថតចុងក្រោយបានក្លាយជាកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I don't say wise sayings often.
ខ្ញុំមិននិយាយថាពាក្យដែលមានប្រាជ្ញាជាញឹកញាប់ទេ។
You say wise sayings often.
អ្នកនិយាយថាការនិយាយដ៏ឈ្លាសវៃជាញឹកញាប់។
Team Comedy has zero points.
កំប្លែងក្រុមមានចំណុចសូន្យ។
- Yes. - Take it easy.
- មែន។ - យកវាងាយស្រួល។
- Thank goodness. - Team Comedy can rest easy,
- អរគុណភាពល្អ។ - កំប្លែងក្រុមអាចសម្រាកបានស្រួលងាយស្រួល,
- but Team 20cm... - What?
- ប៉ុន្តែក្រុម 20 សេំ ... - តើអ្វីទៅ?
(Rubbing)
(ត្រដុស)
Failed!
បានបរាជ័យ!
(Touching her bracelets)
(ប៉ះខ្សែដៃរបស់នាង)
Sister!
បងស្រី!
Failed!
បានបរាជ័យ!
Sister.
បងស្រី។
(The production crew sighs.)
(នាវិកផលិតកម្មស្រែកថ្ងូរ។ )
Are they back to zero points?
តើពួកគេត្រលប់ទៅពិន្ទុសូន្យវិញទេ?
- Sister! - I'm sorry, but...
- បងស្រី! - ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែ ...
I was just telling them to rest easy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេឱ្យសម្រាកងាយស្រួល។
They're so loyal.
ពួកគេស្មោះត្រង់ណាស់។
(Dying of humiliation)
(ស្លាប់នៃភាពអាម៉ាស់)
- Sister! - Yu Jin, I'm sorry!
- បងស្រី! - យូជីនខ្ញុំសុំទោស!
- It won't end today. - She did it without reservation.
- វានឹងមិនបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះទេ។ - នាងបានធ្វើវាដោយគ្មានការកក់ទុក។
- Wait. - This drives me crazy.
- រង់ចាំ។ - នេះជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
This reminds me of Finland.
នេះរំ me កខ្ញុំពីហ្វាំងឡង់។
All of us have an idea of what our banned words and actions are.
យើងទាំងអស់គ្នាមានគំនិតថាពាក្យដែលហាមឃាត់និងសកម្មភាពហាមឃាត់របស់យើងគឺអ្វី។
I totally have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតទាំងស្រុង។
- I don't know. - How annoying.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - របៀបរំខាន។
- I don't know. - Let's finish it quickly.
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - តោះបញ្ចប់វាយ៉ាងលឿន។
I don't know what they are.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ។
I know one.
ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់។
- What are mine? - I just need to do this.
- តើខ្ញុំជាអ្វី? - ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើរឿងនេះ។
- I think... - I should stop being flippant.
- ខ្ញុំគិតថា ... - ខ្ញុំគួរតែឈប់ធ្វើជាអ្នកលេងភ្លេង។
My action involves the hands.
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំទាក់ទងនឹងដៃ។
- Your action? - Yes.
- សកម្មភាពរបស់អ្នក? - មែន។
- I did this earlier. - Why don't you give us a hint?
- ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះមុននេះ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ព័ត៌មានជំនួយដល់យើង?
- Shall we give each other one hint? - Do you need it?
- តើយើងនឹងផ្តល់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកទេ? - តើអ្នកត្រូវការវាទេ?
Eun Ji needs it.
Eun Ji ត្រូវការវា។
(I need it.)
(ខ្ញុំត្រូវការវា)
Tell me if it involves the upper body, lower body,
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាពាក់ព័ន្ធនឹងរាងកាយខាងលើរាងកាយទាប
- or entire body. - Your banned action?
- ឬរាងកាយទាំងមូល។ - សកម្មភាពហាមឃាត់របស់អ្នក?
- Up or down. - It involves the upper body.
- ឡើងលើឬចុះក្រោម។ - វាពាក់ព័ន្ធនឹងរាងកាយខាងលើ។
Give Eun Ji a hint.
ផ្តល់ជំនួយ Eun Ji Ji ji ។
(Kicking)
(ទាត់)
(Yu Jin kicks as her lower body is free.)
(Yu Jin ទាត់បាល់នៅពេលដែលរាងកាយទាបរបស់នាងគឺឥតគិតថ្លៃ។ )
- I shouldn't do this. - Hers involves the upper body.
- ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។ - នាងពាក់ព័ន្ធនឹងរាងកាយខាងលើ។
It's about the hands.
វានិយាយអំពីដៃ។
(She responds with the Dog Leg Dance.)
(នាងឆ្លើយតបនឹងរបាំជើងឆ្កែ។ )
(Lower body isolation)
(ភាពឯកោរាងកាយទាប)
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
(Next round)
(ជុំបន្ទាប់)
- Mi Kwan, are you ready? - I'm ready.
- Mi Kwan តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? - ខ្ញុំបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
Don't hold the stone too high.
កុំកាន់ដុំថ្មខ្ពស់ពេក។
You don't know what'll happen if it's above your upper body.
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេប្រសិនបើវានៅពីលើរាងកាយខាងលើរបស់អ្នក។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
It involves either dancing or the accessories.
វាពាក់ព័ន្ធនឹងការរាំឬគ្រឿងបន្លាស់។
I think it involves the accessories.
ខ្ញុំគិតថាវាពាក់ព័ន្ធនឹងគ្រឿងបន្លាស់នេះ។
(She celebrates with her lower body.)
(នាងអបអរនឹងរាងកាយទាបរបស់នាង)
Let's begin.
តោះចាប់ផ្តើម។
- She's good. - Hold on.
- នាងល្អ។ - រង់ចាំ។
- A hint put you at ease, right? - It put me at ease.
- ជំនួយមួយធ្វើឱ្យអ្នកមានភាពងាយស្រួលមែនទេ? - វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានភាពងាយស្រួល។
Eun Ji, behave as you have so far.
Eun Ji, មានអាកប្បកិរិយាដូចដែលអ្នកមានរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Okay, Young Ji.
មិនអីទេជីវ័យក្មេង។
(It's Mimi's turn.)
(វាជាវេនរបស់ម៉ីមី)
- She's good. - She's strong.
- នាងល្អ។ - នាងខ្លាំង។
- Good. - She's good.
- ល្អ។ - នាងល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
(Bracelet Mim is good at sports.)
(ខ្សែដៃខ្សែដៃគឺល្អនៅលើកីឡា។ )
- She's good. - She's strong.
- នាងល្អ។ - នាងខ្លាំង។
- Good. - She's good.
- ល្អ។ - នាងល្អ។
- Thank you. - Good.
- សូមអរគុណ។ - ល្អ។
Well done.
ធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
- You got it. - You got it.
- អ្នកទទួលបានវា។ - អ្នកទទួលបានវា។
(She thinks her banned word is "You got it.") Young Ji, let's go.
(នាងគិតថាពាក្យហាមឃាត់របស់នាងគឺ "អ្នកបានទទួលវា") វ័យក្មេងជីតោះទៅ។
(I see that it isn't my banned word.)
(ខ្ញុំឃើញថាវាមិនមែនជាពាក្យហាមឃាត់របស់ខ្ញុំទេ។ )
I'll throw it lightly.
ខ្ញុំនឹងបោះវាឱ្យស្រាល។
- Then... - Lightly.
- បន្ទាប់មក ... - ស្រាល។
Even that sister froze.
សូម្បីតែបងស្រីនោះកក។
- The three of them... - You got it.
- ពួកគេទាំងបីនាក់ ... - អ្នកបានទទួលវា។
- I'll throw it lightly. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងបោះវាឱ្យស្រាល។ - មិនអីទេ។
- Failed! - Team Comedy, failed!
- បានបរាជ័យ! - កំប្លែងក្រុមបានបរាជ័យ!
- Team Comedy, failed! - Yes.
- កំប្លែងក្រុមបានបរាជ័យ! - មែន។
What? Did I stick my tongue out?
អ្វី? តើខ្ញុំបានបិទអណ្តាតរបស់ខ្ញុំទេ?
(I see.)
(ខ្ញុំឃើញ)
"Even that sister froze."
"សូម្បីតែបងស្រីនោះកក" ។
Take it off. My goodness.
យកវាចេញ។ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Team Comedy members became connected.)
(សមាជិកកំប្លែងក្រុមកំប្លែងបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។ )
We can't use our hands.
យើងមិនអាចប្រើដៃរបស់យើងបានទេ។
I can't use my hands either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រើដៃខ្ញុំដែរ។
(The wild disco ball)
(បាល់ឌីស្កូព្រៃ)
- Are you okay? - I'm okay.
- តើអ្នកមិនអីទេ? - ខ្ញុំមិនអីទេ។
I can't use my hands either, sister.
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រើដៃរបស់ខ្ញុំដែរបងស្រី។
Team 20cm, failed.
ក្រុម 20 ស។ មបានបរាជ័យ។
- What? - Team 20cm, failed.
- អ្វី? - ក្រុម 20 ស។ មបានបរាជ័យ។
Why?
ហេតុអ្វី?
- Why? - Mimi, please save us.
- ហេតុអ្វី? - ម៉ីមីសូមជួយសង្រ្គោះយើង។
Hold on.
រង់ចាំ។
(A chaotic situation)
(ស្ថានភាពវឹកវរ)
Please save us.
សូមជួយសង្រ្គោះយើង។
Please save us. This is like the Venus flytrap.
សូមជួយសង្រ្គោះយើង។ នេះគឺដូចជា Frapreap Filletrap ។
(They get separated.)
(ពួកគេបានបែកគ្នា។ )
- What? - I'm exhausted.
- អ្វី? - ខ្ញុំអស់កម្លាំងហើយ។
I'll curse all of you guys.
ខ្ញុំនឹងដាក់បណ្តាសាទាំងអស់គ្នារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Did you tell us to dress for a party for this?
តើអ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យស្លៀកពាក់សម្រាប់ពិធីជប់លៀងសម្រាប់រឿងនេះទេ?
I'm so exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Didn't we practice more than the national athletes?
តើយើងមិនបានហាត់ប្រាណច្រើនជាងអត្តពលិកជាតិទេឬ?
- Let's make it 3 to 0. - Let's make it 3 to 0.
- តោះធ្វើឱ្យវា 3 ទៅ 0 ។ - សូមធ្វើឱ្យវា 3 ទៅ 0 ។
- Three points. - Even two points is enough.
- បីចំណុច។ សូម្បីតែពីរចំណុចក៏គ្រប់គ្រាន់ដែរ។
- Three points. - Three to zero.
- បីពិន្ទុ។ - បីទៅសូន្យ។
- Are you okay with 3 to 0? - Good.
- តើអ្នកមិនអីទេជាមួយ 3 ទៅ 0? - ល្អ។
- Let's go. - Please.
- តោះទៅ។ - សូម។
(It's Young Ji's turn.)
(វាជាវេនរបស់ជីជី)
That's a good idea.
នោះជាគំនិតល្អ។
It's okay.
មិនអីទេ។
You did so well
អ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អ
(A lower body celebration)
(ការប្រារព្ធពិធីទាប)
Yu Jin.
យូជីន។
(The human disco ball)
(បាល់ឌីស្កូរបស់មនុស្ស)
You did so well
អ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អ
(Laughing)
(សើច)
(Still excited)
(នៅតែរំភើប)
(Showing off in front of her sisters)
(បង្ហាញនៅពីមុខបងប្អូនស្រីរបស់នាង)
(Cheering)
(អបអរសាទរ)
(A unique lower-body dance)
(របាំរាងកាយទាបតែមួយគត់)
I'm so exhausted.
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
(She covers her tongue.)
(នាងគ្របដណ្តប់លើអណ្តាតរបស់នាង))
Hold on. That means we can dance.
រង់ចាំ។ នោះមានន័យថាយើងអាចរាំបាន។
- I'm so exhausted. - Just don't move your upper body.
- ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។ - គ្រាន់តែកុំផ្លាស់ទីរាងកាយខាងលើរបស់អ្នក។
- Right? - You can still dance diligently.
- ត្រឹមត្រូវ? - អ្នកនៅតែអាចរាំយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
We can move the legs.
យើងអាចផ្លាស់ទីជើងបាន។
- Perfect. - Mi Kwan, it's your turn.
- ល្អឥតខ្ចោះ។ - មីក្វាន់វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
- No, it isn't. I did it. - Mi Kwan, it's your turn.
- ទេវាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើវា។ - មីក្វាន់វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
- What? - Mi Kwan, it's your turn.
- អ្វី? - មីក្វាន់វាជាវេនរបស់អ្នកហើយ។
(It's her turn, indeed.)
(វាជាវេនរបស់នាងពិតជា។ )
It's because you danced.
វាដោយសារតែអ្នកបានរាំ។
- You're exhausted. - You're confused.
- អ្នកអស់កម្លាំងហើយ។ - អ្នកច្រឡំ។
Mimi, please sweep my hair back.
ម៉ីមីសូមបោសសក់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- Don't be ambitious. - I won't be ambitious.
- កុំមានមហិច្ឆតា។ - ខ្ញុំនឹងមិនមានមហិច្ឆតាទេ។
- I'll throw it in a relaxed way. - Yes, throw it in a relaxed way.
- ខ្ញុំនឹងបោះវាតាមរបៀបបន្ធូរអារម្មណ៍។ - មែនសូមបោះវាតាមរបៀបដែលបន្ធូរអារម្មណ៍។
Okay. In a relaxed way...
មិនអីទេ។ នៅក្នុងវិធីបន្ធូរអារម្មណ៍ ...
- Shoot. - You're really good.
- បាញ់។ - អ្នកពិតជាល្អណាស់។
- It's unbelievable. - Young Ji, I did so well.
- វាមិនគួរឱ្យជឿទេ។ - យុវជនជីខ្ញុំធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
- Mimi, good luck. - Young Ji.
- ម៉ីមីសំណាងល្អ។ - ជីជីជី។
- You're really good. - Here goes Mimi.
- អ្នកពិតជាល្អណាស់។ - នៅទីនេះទៅ MIMI ។
Here goes Mimi.
នៅទីនេះទៅម៉ីមី។
Mimi!
ម៉ីមី!
(Mimi!)
(ម៉ីមី!)
Hey!
ហេ!
- Look over there. - You believe in your man, right?
- មើលនៅទីនោះ។ - អ្នកជឿលើបុរសរបស់អ្នកមែនទេ?
Young Ji, the two stones are together.
ជីយ៉ុងគ្រួសពីរនៅជាមួយគ្នា។
- Do you believe in your man or not? - I do.
- តើអ្នកជឿលើបុរសរបស់អ្នកឬអត់? - ខ្ញុំធ្វើ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
(Biting)
(ខាំ)
(She seals her tongue.)
(នាងបិទអណ្តាតរបស់នាង)
She sealed her tongue.
នាងបានបិទអណ្តាតរបស់នាង។
(She took out 2 stones with 1 shot.)
(នាងបានយកដុំថ្មចេញ 2 ដុំក្នុង 1 បាញ់។ )
(The disco ball gets to work.)
(បាល់ឌីស្កូទទួលបានការងារ)
(This club is open year-round.)
(ក្លឹបនេះគឺបើកចំហរពេញមួយឆ្នាំ។ )
(Feisty Frog can't say a thing.)
(Feisty Frog មិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ)
- You can do it, Yu Jin. - You did so well.
- អ្នកអាចធ្វើបាន yu jin ។ - អ្នកធ្វើបានយ៉ាងល្អ។
Continue to cover your mouth like that.
បន្តគ្របមាត់របស់អ្នកដូចនោះ។
You can do it, Yu Jin.
អ្នកអាចធ្វើបាន yu jin ។
You can do it.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
(Yu Jin's turn)
(វេនយូជីន)
It's a clean win.
វាជាការឈ្នះស្អាត។
With a score of 1 to 0,
ជាមួយនឹងពិន្ទុ 1 ដល់ 0,
- Team 20cm is leading. - Okay.
- ក្រុម 20 ស។ មកំពុងនាំមុខគេ។ - មិនអីទេ។
They're really good.
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
- The score is 1 to 0. - They're really good.
- ពិន្ទុគឺ 1 ដល់ 0 ។ - ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
We'll end the game quickly.
យើងនឹងបញ្ចប់ការប្រកួតយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Team 20cm, let's do well and end the game.
ក្រុម 20 ស។ មសូមធ្វើបានល្អហើយបញ្ចប់ការប្រកួត។
(Just as Mimi said, )
(ដូចគ្នានឹងមីមីបាននិយាយថា)
(Team 20cm did well.)
(ក្រុម 20 ស។ មធ្វើបានល្អ)
- There you go! - They're really good.
- នៅទីនោះអ្នកទៅ! - ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
All right. Two points.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពីរពិន្ទុ។
(They won 2 points.)
(ពួកគេបានឈ្នះ 2 ពិន្ទុ។ )
The score is 3 to 0.
ពិន្ទុគឺ 3 ទៅ 0 ។
- The match is over. - It's over.
- ការប្រកួតបានចប់ហើយ។ - វាចប់ហើយ។
(After a long and tedious game)
(បន្ទាប់ពីការប្រកួតវែងនិងធុញទ្រាន់)
- Mimi! - Team 20cm won.
- ម៉ីមី! - ក្រុម 20 ស៊ីមឈ្នះ។
- Congratulations. - Congratulations.
- អបអរសាទរ។ - អបអរសាទរ។
- Mimi, I'm sweating. - Congratulations.
- ម៉ីមីខ្ញុំបែកញើស។ - អបអរសាទរ។
- Congratulations. - Pull them up as much as you want.
- អបអរសាទរ។ - ទាញពួកគេឡើងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I'm sorry, but please look at the rivaling team.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែសូមក្រឡេកមើលក្រុមដែលមានគូប្រជែង។
- All right. Attention. - Congratulations.
- មិនអីទេ។ យកចិត្តទុកដាក់។ - អបអរសាទរ។
Bow.
ធ្នូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- It was a good match. - You know,
- វាជាការប្រកួតដ៏ល្អមួយ។ - អ្នកដឹងទេ
we wrote, "Sorry..."
យើងបានសរសេរថា "សុំទោស ... "
because we expected her to say, "I'm sorry."
ដោយសារតែយើងរំពឹងថានាងនឹងនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស" ។
- "Sorry." - She wasn't sorry once.
- "សុំទោស" ។ - នាងមិនសុំទោសទេ។
She didn't say it this time.
នាងមិនបាននិយាយវានៅពេលនេះទេ។
- Mimi was the ace today. - Yes.
- ម៉ីមីគឺជាអាត់នៅថ្ងៃនេះ។ - មែន។
- She was very good. - Mimi's banned word was...
- នាងល្អណាស់។ - ពាក្យហាមឃាត់របស់ម៉ីមីគឺ ...
- "Sorry." - Okay.
- "សុំទោស" ។ - មិនអីទេ។
Mimi's banned action was...
សកម្មភាពហាមឃាត់របស់ម៉ីមីគឺ ...
chosen by me. It was touching her bracelets.
ជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ។ វាកំពុងប៉ះខ្សែដៃរបស់នាង។
- Touching her bracelets. - You touched your bracelets...
- ការប៉ះខ្សែដៃរបស់នាង។ - អ្នកបានប៉ះខ្សែដៃរបស់អ្នក ...
- many times. - It was smart.
- ជាច្រើនដង។ - វាឆ្លាតណាស់។
- Nice. - What were mine?
- ល្អណាស់។ - តើមីណារបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
Yu Jin's banned word was "sister."
ពាក្យហាមឃាត់របស់លោកយូជិនគឺជា "បងស្រី" ។
- And the other one was... - That's right.
- ហើយមួយផ្សេងទៀតគឺ ... - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- covering her mouth and laughing. - Oh, no.
- គ្របមាត់របស់នាងហើយសើច។ - អូទេ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Covering the mouth and laughing?
គ្របដណ្តប់មាត់និងសើច?
- I had no reason to do this. - She moved like this.
- ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីធ្វើដូចនេះទេ។ - នាងបានផ្លាស់ប្តូរដូចនេះ។
- You said "Sister" many times. - Tell us about ours.
- អ្នកបាននិយាយថា "បងស្រី" ជាច្រើនដង។ - ប្រាប់យើងអំពីយើង។
Tell me what mine are. I'm so curious.
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអណ្តូងរ៉ែអ្វី។ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
- As for Young Ji... - I guessed them correctly, right?
- ដូចជាសម្រាប់យុវជនជី ... - ខ្ញុំគិតថាពួកគេត្រឹមត្រូវមែនទេ?
"Sister" and sticking the tongue out.
"បងស្រី" ហើយនៅជាប់អណ្តាតចេញ។
- Sticking the tongue out. - Sticking the tongue out.
- ជាប់អណ្តាតចេញ។ - ជាប់អណ្តាតចេញ។
- As for Eun Ji... - I'm curious about hers.
- ដូចជាសម្រាប់ Eun Ji ... - ខ្ញុំចង់ដឹងអំពីនាង។
The banned word was "Wait."
ពាក្យហាមឃាត់គឺ "រង់ចាំ" ។
- Yes. - I see.
- មែន។ - ខ្ញុំឃើញ។
- "Wait." - After all...
- "រង់ចាំ" ។ - បន្ទាប់ពីទាំងអស់ ...
- The banned action was... - The banned action was...
- សកម្មភាពហាមឃាត់គឺ ... - សកម្មភាពហាមឃាត់គឺ ...
(The banned action)
(សកម្មភាពហាមឃាត់)
- Putting the hands together. - Putting the hands together.
- ដាក់ដៃជាមួយគ្នា។ - ដាក់ដៃជាមួយគ្នា។
That explains what happened.
ដែលពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
- You do this often. - I do this often.
- អ្នកធ្វើបែបនេះញឹកញាប់។ - ខ្ញុំធ្វើបែបនេះញឹកញាប់។
- Young Ji guessed correctly. - We must know each other well...
- យុវជនជីបានទាយយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។ - យើងត្រូវតែស្គាល់គ្នាច្បាស់ ...
- since this went on for a while. - I know.
- ចាប់តាំងពីរឿងនេះបានបន្តមួយរយៈ។ - ខ្ញុំដឹង។
(Team 20cm will pick the souvenirs 1st.)
(ក្រុម 20 ស។ មនឹងជ្រើសរើសវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ទី 1 ។ )
- The winning team... - That's right.
- ក្រុមដែលឈ្នះ ... - ត្រឹមត្រូវហើយ។
Will take all the souvenirs they want.
នឹងយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ដែលពួកគេចង់បាន។
The losing team...
ក្រុមចាញ់ ...
- will take what remains. - Let's take a seat.
- នឹងយកអ្វីដែលនៅសល់។ - តោះយកកៅអី។
Which ones shall I take?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើមួយណា?
- Mimi. - Hurry up and choose.
- ម៉ីមី។ - ប្រញាប់ឡើងហើយជ្រើសរើស។
- The egg tart souvenir. - This one. Let's take it.
- វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ស៊ុតពងមាន់។ - មួយនេះ។ តោះយកវា។
- The cup. - Is it a cup?
- ពែង។ - តើវាជាពែងទេ?
(Yu Jin wants to tease the older members.)
(Yu Jin ចង់លេងសើចសមាជិកចាស់។ )
Cups should be in pairs.
ពែងគួរតែជាគូ។
Let me take one. I need it.
សូមឱ្យខ្ញុំយកមួយ។ ខ្ញុំត្រូវការវា។
If we leave one behind, you guys will fight.
ប្រសិនបើយើងទុកមួយនៅខាងក្រោយអ្នកនឹងប្រយុទ្ធប្រឆាំង។
- It's better to take both. - For goodness' sake.
- វាជាការល្អប្រសើរជាងមុនក្នុងការយកទាំងពីរ។ - ដើម្បីប្រយោជន៍ 'ប្រយោជន៍។
- Let's leave this for Young Ji. - That's right.
- តោះចាកចេញពី ji វ័យក្មេងជី។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
- No! - That's right. Leave it for me.
- ទេ! - ត្រឹមត្រូវហើយ។ ទុកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
When would we use that?
តើយើងនឹងប្រើវានៅពេលណា?
I want to wear it and walk around at night.
ខ្ញុំចង់ពាក់វាហើយដើរជុំវិញនៅពេលយប់។
Why?
ហេតុអ្វី?
What's this?
នេះជាអ្វី?
- That's hand sanitizer. - It's what Eun Ji wants.
- នោះហើយជាអនាម័យដៃ។ - វាជាអ្វីដែលអ៊ូនជីចង់បាន។
Hand sanitizer? That's nice. Let's take it.
ទឹកលាងដៃសម្លាប់មេរោគ? ល្អណាស់។ តោះយកវា។
No.
ការដុត
- Isn't it toothpaste? - It's toothpaste.
- តើវាមិនមែនជាថ្នាំដុសធ្មេញទេឬ? - ថ្នាំដុសធ្មេញវាជាថ្នាំដុសធ្មេញ។
- Is it a toothpaste? - Yes.
- តើវាជាថ្នាំដុសធ្មេញទេ? - មែន។
It's the toothpaste Eun Ji really wanted to buy.
វាជាថ្នាំដុសធ្មេញអេនជីពិតជាចង់ទិញ។
Let's take the toothpaste.
សូមយកថ្នាំដុសធ្មេញ។
- It's a toothpaste. - Hey, don't take everything.
- វាជាថ្នាំដុសធ្មេញ។ - ហេកុំយកអ្វីៗទាំងអស់។
- Is there something you truly want? - Something I truly want?
- តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ? - អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
I want the toothpaste.
ខ្ញុំចង់បានថ្នាំដុសធ្មេញ។
- The toothpaste? - Yes, Eun Ji wants the toothpaste.
- ថ្នាំដុសធ្មេញនេះ? - មែនហើយ Eun Ji ចង់បានថ្នាំដុសធ្មេញនេះ។
- The toothpaste and cup. Mimi... - This one?
- ថ្នាំដុសធ្មេញនិងពែង។ ម៉ីមី ... - មួយនេះ?
Yes. The toothpaste.
ត្រូវហើយ។ ថ្នាំដុសធ្មេញ។
(Come into my bag.)
(ចូលក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ)
(It's fun to tease Eun Ji.)
(វាជាការរីករាយក្នុងការលេងសើចអេនជី។ )
They're evil.
ពួកគេអាក្រក់។
Take everything. Gosh, it's nice.
យកអ្វីៗទាំងអស់។ gosh វាល្អណាស់។
(Yu Jin and Mimi take 2 toothpastes each.)
(យូជិននិងម៉ីមីយកថ្នាំដុសធ្មេញ 2 ប្រភេទ។ )
- It goes under the cup. - Yes.
- វាស្ថិតនៅក្រោមពែង។ - មែន។
- Mimi, it's a coaster. - We need a coaster.
- ម៉ីមីវាជាទ្រនាប់ទ្រនាប់។ - យើងត្រូវការស្តង់ដាមួយ។
- Isn't it cute? - Yes, it's cute.
- តើវាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេឬ? - បាទវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- They'll give it to us. - They'll give it to us.
- ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើង។ - ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើង។
- They'll give it to us. - Let's see who can catch it!
- ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យយើង។ - សូមមើលថាតើអ្នកណាអាចចាប់វាបាន!
(It's humiliating.)
(វាជាការអាម៉ាស់មុខ។ )
Is she possessed by an evil spirit?
តើនាងត្រូវបានកាន់កាប់ដោយវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ?
What? It's a postcard.
អ្វី? វាជាកាតប៉ុស្តាល់។
I like postcards.
ខ្ញុំចូលចិត្តកាតប៉ុស្តាល់។
I don't think there are more items to take.
ខ្ញុំមិនគិតថាមានរបស់របរជាច្រើនដែលត្រូវយកទេ។
- I'm satisfied. - I took enough souvenirs.
- ខ្ញុំពេញចិត្ត។ - ខ្ញុំយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍គ្រប់គ្រាន់។
Not bad.
មិនអាក្រក់។
I'll take Mimi and Yu Jin's tiles.
ខ្ញុំនឹងយកក្រឡាក្បឿងមីមីនិងយូជីន។
I'll take this one first.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះជាមុនសិន។
- Will it be okay? - Totally. Take it.
- តើវាមិនអីទេ? - សរុប។ យកវា។
- May I take two? - Yes.
- តើខ្ញុំអាចយកពីរបានទេ? - មែន។
Eun Ji, why did you want to buy this toothpaste?
Eun Ji, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទិញថ្នាំដុសធ្មេញនេះ?
- Do you want to take it? - I collect toothpastes.
- តើអ្នកចង់យកវាទេ? - ខ្ញុំប្រមូលថ្នាំដុសធ្មេញ។
- You just do that. - Yes.
- អ្នកគ្រាន់តែធ្វើវា។ - មែន។
- Won't you take it? - Eun Ji, it's a present.
- តើអ្នកនឹងមិនយកវាទេឬ? - Eun Ji វាជាវត្តមានមួយ។
There you go. It's sweet.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ វាផ្អែមណាស់។
- Thank you. - Eun Ji, how about this?
- សូមអរគុណ។ - អ៊ានជីតើនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
- What's this? - Young Ji, you too.
- តើនេះជាអ្វី? - យុវជនជីអ្នកផងដែរ។
Thank you. What's this?
សូមអរគុណ។ នេះជាអ្វី?
The sardine soap is so nice.
សាប៊ូសាឌីនគឺល្អណាស់។
- Really? - Young Ji, take the sardine soap.
- ពិតជាមែនទេ? - ជីយ៉ុយយកសាប៊ូសាឌីន។
Girls, let me tell you why the sardine soap is nice.
ក្មេងស្រីខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុដែលសាប៊ូសាឌីនគឺល្អ។
It eliminates all odors from the hands.
វាលុបបំបាត់ក្លិនទាំងអស់ចេញពីដៃ។
It's really good for eliminating any odors.
វាពិតជាល្អសម្រាប់ការលុបបំបាត់ក្លិនណាមួយ។
So people who cook fish...
ដូច្នេះមនុស្សដែលចំអិនម្ហូបត្រី ...
use the sardine soap.
ប្រើសាប៊ូ Sardine ។
- It smells good. - How do you know so well?
- វាមានក្លិនល្អ។ - តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដែរ?
- She's right. - Yes.
- នាងនិយាយត្រូវហើយ។ - មែន។
(She isn't a door-to-door saleswoman.)
(នាងមិនមែនជាអ្នកលក់ទ្វារមួយទៅផ្ទះទេ។ )
It smells really good.
វាពិតជាមានក្លិនណាស់។
- It'll eliminate odors well. - It's excellent...
- វានឹងបំបាត់ក្លិនមិនល្អ។ - វាល្អណាស់ ...
for removing oil.
សម្រាប់ការយកប្រេងចេញ។
- Then I should take 1. - Take 1.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែយក 1 ។ - យក 1 ។
That's right. Did you take one?
ត្រឹមត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានយកមួយទេ?
- Yes, I did. - There were four.
- ចាសខ្ញុំបានធ្វើ។ - មានបួន។
(Young Ji takes the tiles with the E-cade members.)
(វ័យក្មេងជីយកក្រឡាក្បឿងជាមួយសមាជិកអេឡិចត្រូនិចអេឡិចត្រូនិច។ )
May I take all the tiles with the members?
តើខ្ញុំអាចយកក្បឿងទាំងអស់ជាមួយសមាជិកបានទេ?
- Sure. Don't lose them. - Keep them safe.
- ប្រាកដណាស់។ កុំបាត់បង់ពួកគេ។ - រក្សាឱ្យពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
Don't break them.
កុំបំបែកពួកគេ។
How could no one take it?
តើគ្មាននរណាអាចយកវាដោយរបៀបណា?
- Their faces are on the tiles. - We can't be separated.
- មុខរបស់ពួកគេស្ថិតនៅលើក្រឡាក្បឿង។ - យើងមិនអាចបំបែកបានទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Don't you want to take this one?
តើអ្នកមិនចង់យកមួយនេះទេឬ?
- Young Ji. - It's cute.
- ជីជីជី។ - វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
(The Torong tiles with their names)
(ក្បឿងតូរ៉ុងដែលមានឈ្មោះរបស់ពួកគេ)
Let's take it.
តោះយកវា។
- Yes. Let's take 1 each. - Take 1.
- មែន។ តោះយក 1 នីមួយៗ។ - យក 1 ។
Can we take a hat each?
តើយើងអាចយកមួកមួយបានទេ?
- All four of us. - Okay.
- យើងទាំងបួននាក់។ - មិនអីទេ។
Pick one.
ជ្រើសរើសមួយ។
- A green one. - A navy one.
- ពណ៌បៃតងមួយ។ - កងទ័ពជើងទឹកមួយ។
Okay. I'm done taking the souvenirs.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានធ្វើវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
- Yes. - Are you guys done?
- មែន។ - តើអ្នកបានធ្វើទេ?
- Yes. - Yes.
- មែន។ - មែន។
- Good. Let's eat together. - Good.
- ល្អ។ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។ - ល្អ។
- Good. - I love the idea.
- ល្អ។ - ខ្ញុំចូលចិត្តគំនិតនេះ។
I want to eat and party with everyone.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនិងជប់លៀងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Is there Buldak ramyeon?
តើមាន bulledak Ramyeon ទេ?
Do you want me to cook Buldak ramyeon, Yu Jin?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចំអិន buldak Ramyeon, Y Jin?
Writer Jae Yeong will cook it.
អ្នកនិពន្ធ Jae Yeong នឹងចំអិនវា។
- Writer Jae Yeong. - Gosh, Writer Jae Yeong.
- អ្នកសរសេរ Jae Yeong ។ - Gosh អ្នកនិពន្ធ Jae Yeong ។
(Writer Jae Yeong...)
(អ្នកសរសេរ Jae Yeong ... )
(Disappointed)
(ខកចិត្ត)
Are you that excited about eating...
តើអ្នកពិតជារំភើបក្នុងការញ៉ាំ ...
Writer Jae Yeong's Buldak ramyeon?
អ្នកសរសេរ Jae Yeong របស់ Jae Yeong Ramyeon របស់ Writer Jae Yeong Bamyeon?
We'll eat Writer Jae Yeong's Buldak ramyeon!
យើងនឹងស៊ីអ្នកសរសេររបស់អ្នកនិពន្ធ Jae Yeong របស់ Buldak Ramyeon របស់ Jae Yeong ។
(They move to eat the spicy stir-fried ramyeon.)
(ពួកគេផ្លាស់ប្តូរដើម្បីបរិភោគ ramyeon ដែលមានរសជាតិហិរ។ )
(He uses the same recipe to cook the spicy stir-fried ramyeon.)
(គាត់ប្រើរូបមន្តដូចគ្នាដើម្បីចម្អិនផ្កាឡាម៉ានដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ )
- I'm jealous of Writer Jae Yeong. - I'll try it at home.
- ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នកនិពន្ធ Jae Yeong ។ - ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវានៅផ្ទះ។
I found this blog post when I looked up my name.
ខ្ញុំបានរកឃើញការបង្ហោះប្លក់នេះនៅពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
This person wanted to use Writer Jae Yeong's recipe,
មនុស្សនេះចង់ប្រើរូបមន្តរបស់អ្នកនិពន្ធ Jae Yeong
- but she didn't have an onion. - Okay.
- ប៉ុន្តែនាងមិនមានខ្ទឹមបារាំងទេ។ - មិនអីទេ។
"It's disappointing, but I'll need to use Young Ji's recipe."
វាគួរឱ្យខកចិត្តប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវប្រើរូបមន្តរបស់ជីជី "។
I'm serious. I even have proof.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំថែមទាំងមានភស្តុតាងទៀតផង។
I felt so victimized that I took a screenshot.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំបានថតអេក្រង់។
- Seriously. - It made you competitive.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - វាធ្វើឱ្យអ្នកមានការប្រកួតប្រជែង។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- It's the same recipe. - It's the same recipe.
- វាជារូបមន្តដូចគ្នា។ - វាជារូបមន្តដូចគ្នា។
- Oh, my. - It's the same recipe.
- អូខ្ញុំ។ - វាជារូបមន្តដូចគ្នា។
(It looks more appetizing than the last time.)
(វាមើលទៅគួរឱ្យធុញទ្រាន់ជាងពេលវេលាចុងក្រោយ។ )
It got an upgrade.
វាទទួលបានការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
- Thank you for the food. - Thank you, Writer Jae Yeong.
- សូមអរគុណចំពោះអាហារ។ - សូមអរគុណអ្នកនិពន្ធ Jae Yeong ។
- Enjoy it. - Thank you, Writer Jae Yeong.
- រីករាយជាមួយវា។ - សូមអរគុណអ្នកនិពន្ធ Jae Yeong ។
- It looks so tasty. - Take a photo.
- វាមើលទៅហាក់ដូចជាហ៊ានណាស់។ - ថតរូប។
(Yu Jin takes a photo before eating.)
(Yu Jin ថតរូបមុនពេលញ៉ាំ។ )
- My Buldak ramyeon... - Young Ji, are you okay?
- Buldak Ramyeon របស់ខ្ញុំ ... - វ័យក្មេងជីតើអ្នកមិនអីទេ?
(Dejected)
(បានបដិសេធ)
If you don't like it, we won't eat it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាយើងនឹងមិនបរិភោគវាទេ។
- No. - Okay, Young Ji.
- ទេ - មិនអីទេជីយ៉ៃ។
- If you don't like it... - Young Ji, I won't even look at it.
- ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា ... យ៉ីជីខ្ញុំនឹងមិនមើលវាទៀតទេ។
Enjoy it. I wanted to eat it too.
សូមរីករាយជាមួយវា។ ខ្ញុំក៏ចង់ញ៉ាំវាដែរ។
(Laughing)
(សើច)
- It looks so tasty. - It looks so tasty.
- វាមើលទៅហាក់ដូចជាហ៊ានណាស់។ - វាមើលទៅហាក់ដូចជាហ៊ានណាស់។
- It's the consistency I like. - There's some soup.
- វាមានភាពស្ថិតស្ថេរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ - មានស៊ុបខ្លះ។
- It's the consistency I like. - Let's go.
- វាមានភាពស្ថិតស្ថេរដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ - តោះទៅ។
Many people want to try making it.
មនុស្សជាច្រើនចង់ព្យាយាមធ្វើវា។
Onion in the dish is tasty.
ខ្ទឹមបារាំងនៅក្នុងម្ហូបគឺហ៊ានណាស់។
(Impressed)
(ចាប់អារម្មណ៍)
- It's tasty. - Let's go.
- វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ - តោះទៅ។
- How do you do it? - She's good.
- តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច? - នាងល្អ។
She's the best at judging the taste.
នាងល្អបំផុតក្នុងការវិនិច្ឆ័យរសជាតិ។
- That's right. - I was so surprised.
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
- It's so tasty. - It's tasty, right?
- វាហ៊ានណាស់។ - វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់មែនទេ?
(It's so tasty.)
(វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។ )
The egg in the dish tastes so good.
ស៊ុតនៅក្នុងម្ហូបមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
- It's creamier. - Hey.
- វាមានក្រែម។ - ហេ។
It's creamier.
វាមានក្រែម។
It becomes tastier as it cooks slowly.
វាប្រែជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅពេលវាចម្អិនយឺត ៗ ។
(It's the taste that doesn't disappoint.)
(វាជារសជាតិដែលមិនខកចិត្ត។ )
- Young Ji is next to you, Eun Ji. - It's so tasty.
- ជីជីនៅក្បែរអ្នកអូនជី។ - វាហ៊ានណាស់។
(Young Ji takes a bite as well.)
(យុវជនជីយកខាំផងដែរ។ )
It's so tasty.
វាហ៊ានណាស់។
- I like that it's mild. - Seriously.
- ខ្ញុំចូលចិត្តថាវាស្រាល។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
(Everyone enjoys the meal.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលទានអាហារ។ )
- It's tasty. - It's so tasty, right?
- វាមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។ - វាពិតជាហ៊ានណាស់មែនទេ?
- Listen. - Do you want to have a match?
- ស្តាប់។ - តើអ្នកចង់មានការប្រកួតទេ?
Producer Na,
អ្នកផលិតណា,
- we should do this. - It's science.
- យើងគួរតែធ្វើដូចនេះ។ - វិទ្យាសាស្ត្រវាជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
The four of us talked...
យើងទាំងបួនបាននិយាយ ...
- to Producer Hyun Yong about it. - Yes.
- ដល់ផលិតករក្រុមហ៊ុន Hyun Yong អំពីវា។ - មែន។
We can open a restaurant and make...
យើងអាចបើកភោជនីយដ្ឋាននិងធ្វើឱ្យបាន ...
the 175cm tteokbokki.
នេះ 175 ស។ ម។ Tteokbokki ។
(Here's what they mean by Space Rice Cake Shop.)
(នេះជាអ្វីដែលពួកគេចង់និយាយដោយហាងលក់នំអវកាស។ )
- Listen. - Do you want to have a match?
- ស្តាប់។ - តើអ្នកចង់មានការប្រកួតទេ?
- Producer Na, we should do this. - It's science.
- អ្នកផលិតណាយើងគួរតែធ្វើបែបនេះ។ - វិទ្យាសាស្ត្រវាជាវិទ្យាសាស្ត្រ។
The four of us talked...
យើងទាំងបួនបាននិយាយ ...
- to Producer Hyun Yong about it. - Yes.
- ដល់ផលិតករក្រុមហ៊ុន Hyun Yong អំពីវា។ - មែន។
We can open a restaurant and make the 175cm tteokbokki.
យើងអាចបើកភោជនីយដ្ឋានមួយនិងធ្វើឱ្យបាន 175 ស។ ម។ Tteokbokkokki ។
(Here's what they mean by Space Rice Cake Shop.)
(នេះជាអ្វីដែលពួកគេចង់និយាយដោយហាងលក់នំអវកាស។ )
(Back in Earth Arcade 2)
(ត្រឡប់មកវិញនៅលើផែនដី Arcade 2)
(the E-caders failed the escape room.)
(Caders អេឡិចត្រូនិចបានបរាជ័យក្នុងបន្ទប់រត់គេចខ្លួន។ )
(Since you failed the last bonus stage, )
(ចាប់តាំងពីអ្នកបានបរាជ័យក្នុងដំណាក់កាលប្រាក់រង្វាន់ចុងក្រោយ)
(you have to work part-time at the Space Rice Cake Shop.)
(អ្នកត្រូវធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងលក់នំអវកាស។ )
(In Lisbon)
(នៅលីសបោន)
If we were to do it, selling tteokbokki is what suits us.
ប្រសិនបើយើងត្រូវធ្វើវាលក់ Tteokbokki គឺជាអ្វីដែលសមនឹងយើង។
- With rice cake. - Right.
- ជាមួយនំអង្ករ។ - ខាងស្តាំ។
A Korean snack bar.
របារអាហារសម្រន់របស់កូរ៉េ។
(We'll sell 175cm tteokbokki with garaetteok.)
(យើងនឹងលក់បាន 175 ស។ ម។ Tteokbokki ជាមួយ Garaettok ។ )
That sounds fun. Let me do it.
ស្តាប់មើលទៅសប្បាយណាស់។ ខ្ញុំសូមធ្វើវា។
When are we going to do it?
តើយើងនឹងធ្វើវានៅពេលណា?
(They've been talking about...)
(ពួកគេបាននិយាយអំពី ... )
(the Space Rice Cake Shop for a while.)
(ហាងលក់នំអវកាសមួយរយៈ)
You said you'd make us work at Torong's Tteok Mill.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យយើងធ្វើការនៅ Tteok Mill របស់ Tteok Mill ។
Why haven't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន?
That's a bit...
នោះបន្តិច ...
(During the pre-meeting, Brother Yeong Seok had been hesitant.)
(ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រជុំមុនបងប្រុសយូឡុងសេកបានស្ទាក់ស្ទើរ។ )
They have so much they can make spin-off shows about.
ពួកគេមានច្រើនណាស់ដែលពួកគេអាចធ្វើឱ្យការបង្ហាញវិលត្រឡប់មកវិញ។
Should I go ask Ye Seul to join us upstairs?
តើខ្ញុំគួរសួរអ្នកឱ្យចូលរួមជាមួយយើងនៅជាន់ខាងលើទេ?
- Yes. - Yes.
- មែន។ - មែន។
(A moment later)
(មួយភ្លែត)
- Ye Seul's here. - Hey, why did you bring...
- អ្នកស៊ែលនៅទីនេះ។ - ហេហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ ...
This is a crisis. Ye Seul is filming all this.
នេះគឺជាវិបត្តិមួយ។ អ្នកសឿកំពុងថតរឿងទាំងអស់នេះ។
(Kim Ye Seul, a 4th-generation producer)
(លោកគីមយូសេុលអ្នកផលិតជំនាន់ទី 4)
(She produced the Earth Arcade spin-off, Vroom Vroom.)
(នាងបានផលិតផែនដី Arcade Spin-off, V បន្ទប់បន្ទប់ V បន្ទប់។ )
The thing is,
រឿងគឺ,
we have an amazing idea.
យើងមានគំនិតអស្ចារ្យ។
There's something we sincerely want to do,
មានអ្វីមួយដែលយើងចង់ធ្វើដោយស្មោះ
and we were told that...
ហើយយើងត្រូវបានគេប្រាប់ថា ...
you're the only one who can bring that idea to life.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចនាំគំនិតនោះទៅរកជីវិត។
So we have Torong.
ដូច្នេះយើងមាន Torrong ។
The way you're setting up the camera is so funny.
វិធីដែលអ្នកកំពុងបង្កើតកាមេរ៉ាគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I know we have Torong, but we want to work at a tteokbokki place.
ខ្ញុំដឹងថាយើងមាន torong ប៉ុន្តែយើងចង់ធ្វើការនៅ Tteokbokkki មួយ។
Since Torong makes rice cakes,
ចាប់តាំងពីតូតូរ៉ុងធ្វើនំអង្ករ
we can get garaetteok from him.
យើងអាចទទួលបាន Garaette ពីទ្រង់។
My height happens to be 175cm.
កម្ពស់របស់ខ្ញុំកើតឡើងគឺ 175 ស។ ម ..
So we'll curl up a 175cm tteokbokki into a poop shape,
ដូច្នេះយើងនឹងកោងឡើង 175 ស។ ម។ Tteokbokki ចូលទៅក្នុងរាង poop,
- and Yu Jin will cut it... - Hello.
- ហើយយូជីននឹងកាត់វា ... - សួស្តី។
- as she serves the customers. - If they come?
- នៅពេលនាងបម្រើអតិថិជន។ - ប្រសិនបើពួកគេមក?
Eun Ji will perform "Rebecca," "Kinky Boots," "Mamma Mia..."
Eun Ji នឹងសម្តែង "Rebecca" "ស្បែកជើងកវែង Khinky" "Mamma Mia ... "
- What else? - "Seopyeonjae."
- តើមានអ្វីទៀត? - "Seopyeonjae"
Yes, "Seopyeonjae." She'll perform them all.
បាទ / ចាស "seopyeonjae" នាងនឹងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់។
And if there is demand,
ហើយប្រសិនបើមានតម្រូវការ
she can reenact "I'm Sorry, I Love You."
នាងអាចធ្វើឱ្យរេនិទាន "ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក" ។
She can play five roles by herself.
នាងអាចដើរតួនាទីចំនួនប្រាំដោយខ្លួនឯង។
- It will be like a dinner show. - Who will serve...
- វានឹងដូចជាកម្មវិធីអាហារពេលល្ងាច។ - អ្នកណានឹងបម្រើ ...
I'll be in charge of the shaved ice and other desserts.
ខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុកទឹកកកកោរសក់និងបង្អែមផ្សេងទៀត។
What do you think of our idea?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគំនិតរបស់យើង?
When can we make this happen?
តើនៅពេលណាដែលយើងអាចធ្វើរឿងនេះកើតឡើង?
- Quickly. Let's set a date. - Tell them.
- យ៉ាងឆាប់រហ័ស។ តោះកំណត់កាលបរិច្ឆេទ។ - ប្រាប់ពួកគេ។
- When can you make it happen? - Do this for us.
- តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើងនៅពេលណា? - ធ្វើបែបនេះសម្រាប់យើង។
Make a promise to them.
ធ្វើការសន្យាដល់ពួកគេ។
It's just that you are all so busy.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ណាស់។
- We're not busy. - Don't blame us.
- យើងមិនរវល់ទេ។ - កុំបន្ទោសយើង។
I'm not busy at all.
ខ្ញុំមិនរវល់អ្វីទាំងអស់។
- Promise us. - Ye Seul, promise on our behalf.
- សន្យានឹងពួកយើង។ - អ្នកបានសន្យាក្នុងនាមយើង។
(Promise us)
(សន្យាអាមេរិក)
(We plan on keeping our promise with the E-caders.)
(យើងមានគម្រោងរក្សាការសន្យារបស់យើងជាមួយអេសអេមអេហ្វអេស។ )
(I'm waiting for you, my part-timers.)
(ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកអ្នកកំណត់ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។ )
Slow down. Not yet.
បន្ថយល្បឿន។ មិនទាន់។
This isn't yeot. That's it.
នេះមិនមែនជា Yeot ទេ។ នោះហើយជាវា។
Do it over here, and use your hand to...
ធ្វើវានៅទីនេះហើយប្រើដៃរបស់អ្នកទៅ ...
(It isn't over yet.)
(មិនទាន់ចប់ទេ)
(Back in Albufeira)
(ត្រឡប់មកវិញនៅអាល់ប៊ូហ្វៀរ៉ា)
(The reason the E-caders visited Albufeira...)
(ហេតុផលអេឡិចត្រូនិចអ៊ីមហ្វឺសបានធ្វើទស្សនកិច្ចនៅអាល់ហ្វាហ្វៀរ៉ា ... )
(was to check out the Benagil Cave.)
(គឺត្រូវពិនិត្យមើលរូងភ្នំ Babagil ។ )
(We weren't going to film because of the camera detox, )
(យើងនឹងមិនទៅថតខ្សែភាពយន្តទេដោយសារតែកាមេរ៉ា Detox,)
(but this was too good not to film, so we only turned them on here.)
(ប៉ុន្តែនេះល្អពេកទេដែលមិនត្រូវថតកុនដូច្នេះយើងគ្រាន់តែបើកវានៅទីនេះប៉ុណ្ណោះ។ )
(Please enjoy this season's finale with us.)
(សូមរីករាយជាមួយវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររដូវកាលនេះជាមួយយើង។ )
(Earth Arcade boat club)
(ក្លឹបទូកទូកអាក្សា)
("Nonstop" by OH MY GIRL)
("មិនឈប់ចិត្ត" ដោយអូខ្ញុំក្មេងស្រី)
(They're consistently loud on their way to see a cave.)
(ពួកគេខ្លាំង ៗ នៅលើវិធីរបស់ពួកគេដើម្បីមើលរូងភ្នំ។ )
How much?
ប៉ុន្មាន?
(My heart fluttered a little)
(បេះដូងខ្ញុំផ្លុំបន្តិច)
(Lost in the song)
(ចាញ់នៅក្នុងបទចម្រៀង)
(They begin the next song with their hearts fluttering.)
(ពួកគេចាប់ផ្តើមបទចម្រៀងបន្ទាប់ដោយដួងចិត្តរបស់ពួកគេរអាក់រអួល។ )
("After LIKE" by IVE)
("បន្ទាប់ពី" ដូចជា "ដោយអ៊ីវ)
Let's go!
តោះ!
(They fully immersed in singing, even on a boat to the Benagil Cave.)
(ពួកគេបានជ្រមុជទឹកឱ្យបានពេញលេញក្នុងការច្រៀងសូម្បីតែនៅលើទូកមួយទៅរូងភ្នំ Babagil)
Put your hands up!
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើង!
("Caution" by Tashannie)
("ប្រយ័ត្ន" ដោយតាសានណាន)
(In the other boat, the staff are immersed in the song with them.)
(នៅក្នុងទូកផ្សេងទៀតបុគ្គលិកត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុងបទចម្រៀងជាមួយពួកគេ។ )
(Why are you shaking him up, trying to steal him away from me)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទប់គាត់ដោយព្យាយាមលួចគាត់ឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ)
- Is it only now that you need him? - Is it only now that you need him?
- តើមានតែពេលនេះទេដែលអ្នកត្រូវការគាត់? - តើមានតែពេលនេះទេដែលអ្នកត្រូវការគាត់?
- Hands up! - Let's go, Lee Young Ji!
- លើកដៃឡើង! - តោះទៅលីយ៉ាំងជី!
(Time to watch Young Ji rap)
(ពេលវេលាដើម្បីមើលជីពចរជីជី)
(Her head got exposed.)
(ក្បាលរបស់នាងបានលាតត្រដាង។ )
(Young Ji's hat is safe.)
(មួករបស់ជីជីមានសុវត្ថិភាព)
The cave.
ល្អាងនេះ។
That's the cave?
នោះហើយជារូងភ្នំ?
(They are nearing the cave.)
(ពួកគេកំពុងជិតដល់រូងភ្នំ។ )
We'll soon be arriving at the Benagil Cave.
ឆាប់ៗនេះយើងនឹងមកដល់នៅរូងភ្នំ Babagil ឆាប់ៗនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Since we came all the way here, we should listen to "Snow Flower."
ចាប់តាំងពីយើងមកទីនេះយើងគួរតែស្តាប់ "ផ្កាព្រិល" ។
- Sounds good. - What did you say?
- ស្តាប់មើលទៅល្អ។ - តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- He said "Snow Flower." - "Snow Flower."
- គាត់បាននិយាយថា "ផ្កាព្រិល" ។ - "ផ្កាព្រិល" ។
("Snow Flower" by Park Hyo Shin)
("ផ្កាព្រិល" ដោយផាកហ៊ីស៊ីស៊ីន)
(The caves are spread out along the coast.)
(រូងភ្នំត្រូវបានរីករាលដាលនៅតាមបណ្តោយឆ្នេរសមុទ្រ។ )
(As they follow the long line of caves...)
(នៅពេលពួកគេដើរតាមរូងភ្នំវែង ... )
Over there! On our right!
នៅទីនោះ! នៅលើសិទ្ធិរបស់យើង!
- Hello. - Where?
- ជំរាបសួរ។ - កន្លែងណា?
This is the Benagil Cave.
នេះគឺជារូងភ្នំ Babagil ។
- I see. - I see.
- ខ្ញុំឃើញ។ - ខ្ញុំឃើញ។
(The world's most beautiful cave)
(ល្អាងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតរបស់ពិភពលោក)
- What an insane view. - Let's go inside.
- អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ - តោះចូលទៅខាងក្នុង។
- It's the most beautiful cave. - If we...
- វាជារូងភ្នំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។ - ប្រសិនបើយើង ...
Normally, we can go inside and ride to the beach,
ជាធម្មតាយើងអាចចូលទៅក្នុងនិងជិះទៅឆ្នេរ,
but we can't today because of the waves.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចថ្ងៃនេះបានទេដោយសារតែរលក។
(If you enter the cave on days with low waves, )
(ប្រសិនបើអ្នកចូលក្នុងរូងភ្នំនៅថ្ងៃដែលមានរលកទាប)
(you are greeted by the cave's secret, the blue sky.)
(អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ដោយគុហាអាថ៌កំបាំងមេឃពណ៌ខៀវ។ )
(It looks like this from the bottom.)
(វាមើលទៅដូចជាវាពីបាត។ )
(The sky is reflected in the sea, and the sea is as blue as the sky.)
(មេឃត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅលើសមុទ្រហើយសមុទ្រមានពណ៌ខៀវដូចមេឃ។ )
We can't see the beach today.
យើងមិនអាចមើលឃើញឆ្នេរថ្ងៃនេះទេ។
- It's underwater. - Because the waves are strong,
- វាស្ថិតនៅក្រោមទឹក។ - ដោយសារតែរលកគឺខ្លាំង
- Right. - so the beach isn't visible.
- ខាងស្តាំ។ - ដូច្នេះឆ្នេរមិនអាចមើលឃើញទេ។
- Gosh. - I wish we could see it.
- Gosh ។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចមើលឃើញវា។
Gosh.
gosh ។
We'll just pretend we went inside.
យើងនឹងធ្វើពុតថាយើងបានចូលទៅខាងក្នុង។
There's a hole in the cave.
មានប្រហោងក្នុងរូងភ្នំ។
There's a hole in the roof of the cave.
មានប្រហោងនៅលើដំបូលរូងភ្នំ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- Gosh. - This is amazing.
- Gosh ។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(At the top, you get to see the emerald beach...)
(នៅខាងលើអ្នកនឹងឃើញឆ្នេរខ្សាច់ត្បូងមរកត ... )
(and from the bottom, you can look at the sky above.)
(និងពីបាតអ្នកអាចមើលលើមេឃខាងលើ។ )
- Gosh. - This is amazing.
- Gosh ។ - នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
(Until we meet again, Benagil Cave)
(រហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀតគឺ Babaragil ល្អាង)
Smile. In 1, 2, 3.
ញញឹម។ ក្នុង 1, 2, 3 ។
Look over there, Yu Jin. That's even more amazing to me.
រកមើលនៅទីនោះ Yu Jin ។ នោះកាន់តែអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
Doesn't that look like the edge of the earth?
តើវាមើលទៅដូចជាគែមផែនដីមែនទេ?
- Yes, the horizon. - Like the edge of the earth.
- បាទ, ផ្តេក។ - ដូចជាគែមផែនដី។
That's definitely "Event Horizon."
នោះពិតជា "ព្រឹត្តិការណ៍ផ្តេកព្រឹត្តិការណ៍" ។
- Over the event horizon - That's the event horizon.
- លើព្រឹត្តិការណ៍ផ្តេកព្រឹត្តិការណ៍ - នោះគឺជាព្រឹត្តិការណ៍ផ្តេកព្រឹត្តិការណ៍។
It's beautiful.
វាស្អាតណាស់។
It's so bright that I could go blind.
វាភ្លឺខ្លាំងណាស់ដែលខ្ញុំអាចពិការភ្នែក។
- It's so beautiful. - It is.
- វាស្អាតណាស់។ - វាគឺជាការ។
(Their glorious 12-day journey has come to an end.)
(ដំណើរ 12 ថ្ងៃដ៏រុងរឿងរបស់ពួកគេបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ)
- Gosh, this is so nice. - Let's go.
- GOSH នេះពិតជាល្អណាស់។ - តោះទៅ។
(They began under the blazing sun of Abu Dhabi.)
(ពួកគេបានចាប់ផ្តើមនៅក្រោមព្រះអាទិត្យដែលកំពុងឆាបឆេះរបស់អាប៊ូដាប៊ី។ )
(They made memories together by the red hills of Lisbon...)
(ពួកគេបានបង្កើតអនុស្សាវរីយរួមគ្នាដោយភ្នំក្រហមនៃលីសបោន ... )
(and over the waves of Albufeira.)
(និងលើរលករបស់ Albufeira ។ )
(They couldn't help but laugh while walking through unfamiliar cities.)
(ពួកគេមិនអាចជួយបានទេតែសើចពេលដើរកាត់ទីក្រុងដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។ )
(And being together made watching an old drama more fun.)
(ហើយនៅជាមួយគ្នាបានធ្វើឱ្យអ្នកមើលរឿងល្ខោនចាស់កាន់តែសប្បាយឡើង។ )
- Cassandra. - Cassandra.
- កាស៊ីឌីរ៉ា។ - កាស៊ីឌីរ៉ា។
(As they spent more and more time together, )
(ដូចដែលពួកគេបានចំណាយពេលកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ជាមួយគ្នា)
(the way they tilt their heads, )
(វិធីដែលពួកគេផ្អៀងក្បាលរបស់ពួកគេ)
(their laughter, )
(សំណើចរបស់ពួកគេ)
(and their footsteps began to resemble each other's.)
(ហើយជំហានរបស់ពួកគេបានចាប់ផ្តើមស្រដៀងនឹងគ្នា។ )
- It's so pretty. - It's beautiful.
- ស្អាតណាស់។ - វាស្អាតណាស់។
(Having already been familiar with each other before, )
(មានស៊ាំជាមួយគ្នាមុនរួចទៅហើយ)
(we've grown even more at ease around each other.)
(យើងកាន់តែមានភាពធូរស្រាលជាងមុននៅជុំវិញគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
Let's take a group picture.
តោះយករូបភាពជាក្រុម។
(But this isn't the end for us.)
(ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាការបញ្ចប់សម្រាប់យើងទេ)
(A new chapter is right around the corner.)
(ជំពូកថ្មីគឺត្រឹមត្រូវនៅជុំវិញជ្រុង។ )
Let's shout "E-cade" together. In 1, 2, 3.
តោះស្រែកថា "អ៊ី - ស៊ីដ" ជាមួយគ្នា។ ក្នុង 1, 2, 3 ។
- E-cade! - E-cade!
- អេហ្វអេម! - អេហ្វអេម!
(The adventures of the E-caders will continue!)
(ដំណើរផ្សងព្រេងរបស់អេឡិចត្រូនិចអេឡិចត្រូនិចនឹងបន្ត!)
- What is this? - What is this?
- តើនេះជាអ្វី? - តើនេះជាអ្វី?
- This is so nice. - Where are we?
- នេះពិតជាល្អណាស់។ - តើយើងនៅឯណា?
- What is this? - Let's shout "Akh."
- តើនេះជាអ្វី? - តោះស្រែកថា "AKH"
On three. 1, 2, 3.
លើបី។ 1, 2, 3
- Akh! - Akh!
- AKH! - AKH!
Bye!
លាហើយ
In 1, 2, 3.
ក្នុង 1, 2, 3 ។
- Akh! - Akh!
- AKH! - AKH!
And then I'll walk past the camera like this. Follow me.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដើរកាត់កាមេរ៉ាដូចនេះ។ តាមខ្ញុំ។
- What are we filming? - You'll see.
- តើយើងកំពុងថតអ្វី? - អ្នកនឹងឃើញ។
It'll be a work of art when everything is compiled later.
វានឹងក្លាយជាការងារសិល្បៈនៅពេលដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានចងក្រងនៅពេលក្រោយ។
- All together. - Like this?
- ទាំងអស់រួមគ្នា។ - ដូចនេះ?
- Do this. And shake your heads. - Do this.
- ធ្វើដូចនេះ។ ហើយអ្រងួនក្បាលរបស់អ្នក។ - ធ្វើដូចនេះ។
And then cut. And we do another one again.
ហើយបន្ទាប់មកកាត់។ ហើយយើងធ្វើមួយផ្សេងទៀតម្តងទៀត។
- Okay. - I'll sit down.
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ។
That's why we went undercover.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានឃុបឃិត។
Go where? Let's take a picture together.
ទៅកន្លែងណា? តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
- Honey. - Gosh.
- ទឹកឃ្មុំ។ - Gosh ។
- You look like you're... - Gosh, you look adorable.
- អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នក ... - GOSH អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
You look like a baby.
អ្នកមើលទៅដូចជាទារក។
- Your skin is... - Are we going into the water?
- ស្បែករបស់អ្នកគឺ ... - តើយើងកំពុងចូលក្នុងទឹកទេ?
I love this.
ខ្ញុំស្រឡាញ់នេះ។
I suddenly feel so grateful.
ស្រាប់តែខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
- We should feel grateful. - I feel so reverent.
- យើងគួរតែមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ។ - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឱ្យគោរពយ៉ាងខ្លាំង។
Earth Arcade, I love you!
ផែនដីអាខេ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
Here's to 20 years of Earth Arcade!
នេះដល់ 20 ឆ្នាំនៃ aracade ផែនដី!
Until Brother Yeong Seok is 60 years old. Let's go!
រហូតដល់បងប្រុសយ៉ុងសេកមានអាយុ 60 ឆ្នាំ។ តោះ!
- Let's go! - Let's go!
- តោះ! - តោះ!
Yeong Seok's 60th birthday party. Let's go!
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតលើកទី 60 របស់ Yeong Seok ។ តោះ!
- Yes! - Thank you.
- ចាស! - សូមអរគុណ។
Until his 100th birthday party!
រហូតដល់ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតលើកទី 100 របស់គាត់!
(Earth Arcade 3)
(ផែនដី Arcade 3)
(Thank you for everything, Director.)
(សូមអរគុណចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងនាយក។ )
(I'm scared.)
(ខ្ញុំខ្លាច)
(A wanderer's love)
(ស្នេហារបស់វង្វេងស្មារតី)
(Which one of them is Eun Ji?)
(តើមួយណាក្នុងចំណោមពួកគេគឺអ៊ូនជី?)
(Eun Ji Tonton versus Warrior Geon Jun)
(អេនជីយ៉ាទតឃើញធៀបនឹងអ្នកចម្បាំង Geon Jun)
(Yeong Seok will always be like a father to E-cade.)
(យ៉ុនសាកនឹងប្រៀបដូចជាឪពុកទៅអេឡិចត្រូនិច។ )
(Laughing)
(សើច)
(Gonggi is too difficult.)
(ហ្គុងជីពិបាកណាស់។ )
(We love you, Earth Arcade!)
(យើងស្រឡាញ់អ្នកផែនដី ARCADE!)